Ich will, dass du zurückkommst. War das nicht unsere Abmachung?
Risa gehört nicht Ihnen.
Auch ist sie nicht ein Mittel zum Zweck für Ihre Schwester.
Sie will dir wirklich aufrichtig helfen.
Bist du wach?
Was ist mit Maria?
Ihr geht's gut.
Die Operation war erfolgreich.
Ein Glück!
Danke!
Du kannst bei Maria wachen.
Meine Mutter ist bei ihr.
- Ach so!
- Ja.
Damit ist unsere Abmachung erfüllt.
Nicht wahr?
Stimmt.
- Ich werde den Arzt holen.
- Gut.
"Nagareboshi"
Folge 8
Die Operation ist doch erfolgreich verlaufen, nicht wahr?
Erfolgreich?
Ein Teil von Risas Leber wurde entfernt. Meine Schwester ist das Opfer.
Sie wurde zur Eheschließung überredet und sogar ihr Körper wurde verletzt.
Trotzdem glaubt sie an Okada Kengo.
- Wie soll ich dem Kerl vergeben?
- Ich weiß wie Sie sich fühlen.
Können Sie den Artikel veröffentlichen?
- Haben Sie Schmerzen?
- Ja, habe ich.
Aber wenn Sie im Bett bleiben, werden Sie sich bald erholen.
- Ich weiß.
- Gut.
Risa!
Maria ist wieder bei Bewusstsein.
Ah, Risa-san!
Risa-san!
Ja?
Danke schön!
Zur Feier will ich etwas trinken.
Vorerst darfst du keinen Alkohol zu dir nehmen.
- Alles in Ordnung?
- Ja. Es geht.
Essen Sie bitte gut!
Ich glaube, ich habe mich schon überessen.
Die Wundnaht wird sonst noch reißen.
Nein, nein. Das ist nicht möglich.
Schon klar.
- Ich habe ein Anliegen.
- Ja?
Vielen Dank!
Danke für die Operation!
Nun, nachdem eine Narbe auf meinem Bauch zurückbleibt, bekomme ich auch noch dieses unappetitliche Essen vorgesetzt.
Wenn Sie entlassen wurden, lassen Sie sich von Okada-san in ein gutes Restaurant einladen.
Sie sollten mich einladen! Sie müssen ein wohlhabender Arzt sein?
Nein, ich bin nicht besonders wohlhabend.
Wie knauserig!
Bitte? Ich kann Sie auch zum Mittagessen einladen.
Wir können die erfolgreiche Operation feiern.
Wirklich?
Also, begnügen Sie sich vorerst mit diesem Essen.
Ja, gut.
Danke, dass Sie sich um Risa gekümmert haben!
- Ah, Sie gehören zur Familie?
- Ich bin ihr älterer Bruder.
Habe ich Ihnen nicht ein Fax zukommen lassen?
Aber ich bin erleichtert, dass Maria und meiner Schwester wohl auf sind.
Doktor Kamiya, Sie werden gebraucht.
Ja.
Falls etwas passiert, benutzen Sie den Schwesternruf.
Entschuldigen Sie mich!
Es tut mir Leid, dass ich dich nicht beschützen konnte.
Wurdest du wirklich operiert?
Entschuldige, ich bin ein schlechter Bruder.
Verschwinde!
Ich habe dir Gelee mitgebracht, das du so magst.
Ich stelle sie für später in den Kühlschrank.
Tschüss!
Lange Zeit nichts gehört! Ich bin's, Maria.
Seit der erfolgreichen Operation sind zehn Tage vergangen.
Ich liege wieder auf der gewöhnlichen Krankenstation.
Endlich kann ich wieder die Aussicht genießen.
Bitte entschuldige, dass ich dir viele Sorgen bereitet habe, Minako.
Viel Erfolg bei deiner Arbeit!
Ich bin die erste.
Ach, Risa, du verlässt das Krankenhaus heute?
- Stimmt.
- Wo ist mein Bruder?
- Ich glaube auf der Arbeit?
- Holt er dich nicht ab?
Er will Kawamoto-san und den anderen nicht noch mehr Unannehmlichkeit bereiten.
Grundgütiger! Es ist doch der Tag der Entlassung?
- Schon gut, ich nehme es.
- Lass nur.
- Wir gehen gemeinsam heim.
- Ich nehme es.
Hast du noch Schmerzen?
- Dann bis morgen!
- Tschüss!
- Risa-san!
- Ja?
Erinnerst du dich noch an unser Versprechen?
- Die Fingernägel.
- Genau.
- Ich weiß.
- Also tschüss!
Wird Maria-chan es auch schaffen, um das zu sehen?
Im letzten Jahr war sie so glücklich darüber.
Vielleicht, wenn sie noch vor Weihnachten aus dem Krankenhaus entlassen wird.
- Bitte!
- Danke!
Nun, schmeißt du eine Fete, wenn sie aus dem Krankenhaus entlassen wird?
- Soll ich?
- Toll, ich helfe dir!
- Pass doch auf!
- Das tut weh!
- Pass bloß auf!
- Du musst gleich immer zuschlagen!
- Was fällt dir ein so zu reden!
- Tut mir Leid!
Wirklich, es tut mir Leid! Ich gebe mich geschlagen!
So rum ist es besser.
- Ah, alles in Ordnung?
- Kein Problem.
- Ich bin zu Hause!
- Willkommen!
- Entschuldigt, ich habe mich verspätet.
Toll, sieht wirklich lecker aus!
- Alles in Ordnung?
- Ja.
Es ist wirklich ein Festmahl.
- Es ist zur Feier von Risa-sans Entlassung aus dem Krankenhaus.
- Ja, genau.
Tja, lasst uns essen.
Großartig!
- Bitte sehr!
- Danke!
Ausgezeichnet!
- Risa-san!
- Was?
Du kannst bei uns bleiben.
Nur wenn es dir nicht unangenehm ist.
Schon gut. Ich sollte gehen.
- Das hatten wir vereinbart.
- Aber ...
Bis du eine Wohnung gefunden hast, solltest du hier bleiben.
- Ja.
- Gut.
- Wirklich ausgezeichnet.
- In der Tat.
Mafuyu no umibe ni utsutta shiroku tômei na tsuki ga
Kurage ni mieta fushigi na yoru deshita
Nando hikisakaretemo tôzakattemo tsunagatta mama no
Futari o tsutsumu mabuta no oku no chû
Schon gut! Ich kann selber essen.
Ai no yami o kakenuketeku omoi ryûsei ni nari
So! Qualle-chan habe ich bereits hineingetan.
- Bereits hineingetan?
- Nun ...
Das macht das nicht das Gesamtbild stimmiger?
- Das wird unseren Senpai verärgern.
- Echt? Glaubst du?
Ich bringe sie zurück.
Wie viele Jahre wird Kengo die selbe Kleidung noch tragen?
- Es ist anspruchslos.
- Sehe ich ebenfalls so.
Ah, ich habe vergessen den Herd einzuschalten.
- Geschafft!
- Ist es fertiggestellt?
- Ja, ist es?
- Jetzt ist es vollbracht!
Also, dann befestigen wir die Dekoration.
Genau, bringen wir sie an.
Sag nicht, dass wir sie anbringen.
- Es ist deine Arbeit.
- Jetzt hilf mir, Senpai!
Was redest du da?
- Bitte sehr.
- Ach, vielen Dank!
Ah, es ist o-Kayu (Reisbrei)!
- Kaue gut!
- Ja. Itadakimasu.
Wo ist heute Risa-san?
Sie hat schon viel getan.
- Sie ist daher mit Kengo weggegangen.
- Was? Eine Verabredung?
- Ja, scheint so.
- Hmm, lecker!
Willkommen! Sind Sie auf Wohnungssuche?
- Genau.
- Vielen Dank!
Bitte hier entlang. Nehmen Sie doch bitte Platz.
An welchen Mietbetrag haben Sie gedacht?
Also, für ein Paar würde ich Ihnen diese Wohnung hier empfehlen.
- Entschuldigung, die Wohnung ist nur für sie.
- Verstehe.
Ich werde etwas Passendes suchen. Einen Moment bitte.
Die Höhe der Miete entspricht in etwa Ihrer Vorstellung.
Ah, einen Augenblick! Ich werde den Wohnungseigentümer anrufen.
- Gut.
- Sehen Sie sich ruhig etwas hier um.
- Sehe ich hier die Sterne?
- Was?
Nehme ich an.
- Also ...
- Hm?
Willst du alleine wohnen?
Ist in Ordnung. Ich habe mich dazu entschlossen, alleine zu leben.
Nun, also gut.
Dieses Programm wird Ihnen von Docomo, P&G, Toyota, S.T., Suntory und Menard Cosmetic präsentiert.
- Wie bitte? Du willst die Klasse wiederholen?
- Richtig.
Wenn ich das Krankenhaus verlassen kann, hat schon eine neues Jahr angefangen.
In der Zeit danach ist es nötig, dass ich zu Hause behandelt werde.
So ist das.
Guck mal! Dafür kann ich pünktlich am Wettbewerb nächstes Jahr teilnehmen.
Warum so eine finstere Miene?
Ist es nicht deshalb, weil wir die Prüfung im nächsten Jahr nicht gemeinsam ablegen können?
- Es ist in Ordnung!
- Sicher.
Wie hübsch!
Sag mal, wolltest du es nicht Ryôta übergeben?
Was meinst du?
Das hier. Hattest du ihm nicht dein Wort gegeben?
Stimmt.
Mittlerweile habe ich vom Meer genug - eine belebte Gegend wäre schön.
- Sie meinen in der Stadtmitte?
- Genau.
Hallo! Entschuldigen Sie bitte.
Aber dieser Laden ist für Sie als Arzt doch ziemlich billig.
Ein Arzt ist nicht automatisch wohlhabend.
Dann sind Sie arm?
Naja, so ähnlich.
Willkommen!
- Bitte!
- Danke!
Haben Sie Fieber oder irgendwelche Schmerzen?
Gelegentlich habe ich Schmerzen, aber wenn ich das Medikament nehme, lassen sie nach.
Gut.
Ihr älterer Bruder ...
Er scheint wirklich nett zu sein.
Bei ihm kann ich mir nicht vorstellen, dass er das Fax schickte.
Hum, wir sind alle darauf reingefallen.
Jetzt ist es ja gut und er bereitet Ihnen keinen Ärger mehr.
Entschuldigung, dass Sie warten mussten.
Entschuldigung. Tut mir Leid.
Bitte!
- Itadakimasu.
- Das ist lecker.
- Wirklich?
Hm. Wissen Sie was das ist?
Ein Kräuterseitling?
Sie sagst, dass Sie nicht wohlhabend sind, aber kennen Kräuterseitlinge.
Das hat doch nichts miteinander zu tun.
Doktor, sind Sie schon einmal umgezogen?
In der Tat, schon öfters.
Wieso? Sind Ihre Eltern versetzt worden?
Nein, ich bin nachts davongelaufen.
Ich steckte in der Schuldenfalle.
- Bis ich in der Mittelschule war, bin ich oft umgezogen.
- Ich kenne das.
Glauben Sie, dass in solchen Zeiten ein Umzug gut tut?
Ach, das könnte stimmen.
Ehrlich gesagt, ist es bei mir schlimmer geworden.
Danach werden wir glücklicher sein.
- Alles in Ordnung?
- Ja.
- Ich habe das Medikament genommen. Mir geht's gut.
- Gut.
- Habt ihr eine Wohnung gefunden?
- Ja.
- Willst du sie dir demnächst ansehen?
- Naja, nicht wirklich.
- Wo liegt sie?
- Sie liegt gut.
Sie liegt angenehm und gutes Stück vom Bahnhof entfernt, aber die Miete ist günstig.
So ist das.
Bruder, was zeichnest du?
Was? Weißt du, was das ist?
Was? Zeig her! Ah, das Zeichen für Onsen (heiße Quelle)?
- Das ist eine Qualle!
- Eine Qualle?
Das ist eine Qualle!
Die Wunde tut weh ...
Ah, Minako-san!
- Guten Tag!
- Glückwunsch!
- Danke!
- Bitte!
- Ah!
Und vielen Dank für den Besuch.
Maria-chan. Entschuldige bitte.
Dich zu sehen, macht mich schon glücklich.
Danke!
- Guten Tag!
- Minako-chan!
- Kommt rein, kommt rein!
- Ah!
- Genau.
Entschuldige, Maria-chan, dass ich dich bisher nicht besucht habe.
Schon gut. Und danke für die tausend Papierkraniche!
Maria-chan!
- Die habe ich gefaltet.
- Echt?
- Ich weiß das zu schätzen.
- Tust du? Bitte, ein Geschenk für dich.
- Ah!
- Das reicht!
- Wie viel hast du denn Maria-chan mitgebracht?
- Was? Drei Stück.
- Wie bei einem dreijährigen Kind.
- Entschuldige.
- Sie ist kein Kind mehr.
- Das meine ich ernst.
- Und ein Geschenk von Chizuru.
- Genau, ein Buch über bildende Kunst.
- Das ist toll. Es gefällt mir.
- Wirklich?
Ja.
Jetzt aufgepasst! Ich mache mit meinem Handy ein Foto.
- Ja.
- Gut, bitte alle zusammenrutschen!
Jetzt alle lächeln!
Okay! Das war gut!
Also, ich muss langsam gehen.
- Gut.
- Tschüss!
Wie ist dein Gesundheitszustand?
Hum! Normal.
Gut.
Danke!
Danke, dass du Maria-chan geholfen hast!
Wenn du nicht gewesen wärst, hätte ich nicht zugesagt Spender zu werden.
Ich bin ehrlich eifersüchtig.
Aber Kengo hat es mir ausführlich erklärt, warum er mich nicht heiraten kann.
Ich fühlte mich irgendwie erleichtert.
Du bist wirklich eine warmherzige Frau.
Bin ich das?
Kengo ...
Pass auf ihn auf!
Tschüss!
- Bruder?
- Ja?
Was hat Risa-san vor?
Sie verlässt uns.
Du sagtest einmal, dass du alles tun würdest, um mich zu retten.
Aber es ist nicht so, dass es allen gut geht, oder?
Es musste Risa-san sein, nicht wahr?
Ich denke ich bin froh, dass du Risa-san ausgewählt hast.
Das sind meine Gefühle.
- Guten Morgen!
- Ah, guten Morgen!
- Kann ich dir helfen?
- Geht schon. Musst du nicht zur Arbeit?
Morgen früh ziehe ich in meine Wohnung.
- Ach so.
- Ja.
- Risa-san!
- Ja?
- Willst du diesen Ofen haben?
- Ach, danke!
- Maria!
- Ah!
- Guten Tag!
- Ah, guten Tag!
Ist der Eingriff erfolgreich verlaufen?
Herzlichen Glückwunsch!
- Vielen herzlichen Dank!
- Mmh!
Maria möchte Ryôta etwas geben?
Was?
Bitte!
Bitte nimm das!
Maria-chan, das hast du gezeichnet?
Stimmt.
Ryôta sieht so fröhlich darauf aus. Danke!
- Darf ich sprechen?
- Ja?
Ich hatte mich in Ryôta-kun verguckt.
Ich mochte ihn.
- Danke schön!
- Uff, jetzt bin ich erleichtert.
Hallo!
Du siehst gesund aus. Darüber bin ich wirklich erleichtert.
Dein Kanitama (Gericht mit Eiern, Krabben und Reis) habe ich schon lange nicht mehr gegessen.
Wann kommst du zurück? Kannst du dich nicht erst scheiden lassen?
Ach! Soll ich dein Gepäck holen?
Risa?
Ich werde mich scheiden lassen.
Morgen werde ich das Haus verlassen.
Aber ich habe eine Entscheidung gefällt.
Ich werde nicht zu dir zurückkehren.
- Ich bin zu Hause!
- Willkommen!
- Ich werde kochen.
- Was?
Also bitte!
Ist es nicht wunderbar?
Weil es heute unser letztes Mal ist, hat Risa-san das Essen zubereitet.
- Hmm.
- Setzt euch!
- Greift zu!
- Itadakimasu.
Itadakimasu.
Hm, ausgezeichnet!
Das habe ich im Supermarkt eingekauft.
Hm, lecker!
- Das habe ich auch gekauft.
- Was?
Was hast du denn zubereitet?
Schon wieder?
Nun ja, du hast gesagt, dass es dir geschmeckt hat.
Welchen?
Hm! Ja, der ist wirklich ausgezeichnet.
Stimmt, du kannst das Gericht wirklich gut zubereiten.
Das kann jeder ohne Probleme kochen.
Ach stimmt.
- Bitte!
- Wofür ist der?
Für ein Fahrrad, weil du es dir nicht leisten kannst, wenn du umziehst.
Die Wohnung ist doch ein ganzes Stück vom Bahnhof entfernt?
- Kann ich dich etwas fragen?
- Ja.
Darf ich dich um etwas bitten?
Natürlich.
Nicht loslassen! Nicht loslassen! Halt mich bloß ja fest!
- Soll ich schieben?
- Ah! Das bringt nichts, das bringt nichts!
Das war knapp!
- Du kannst echt kein Rad fahren.
- Warum sollte ich lügen?
Gut, aufsitzen!
Meine Güte! Langsam treten. Schön langsam.
- Bloß nicht loslassen!
- Ja, gut.
- Nicht loslassen!
- Ich lass schon nicht los.
- Gerade halten!
- Ah! Das war ...
Ich pass auf.
- Nicht loslassen!
- Das werde ich nicht.
Wa... das ist viel zu wacklig, viel zu wacklig. Lässt du mich los? Tust du das?
Warte, warte, warte. Lass mich nicht ...!
Das war knapp ... Du sollst doch nicht loslassen!
Wann habe ich dich nicht gehalten?
Einen weiteren Versuch!
- Gut, ich schiebe!
- Langsam, langsam!
- Schau, schau, schau!
- Das ist zu wacklig! Warte, warte, warte!
- Das ist zu unsicher!
- Ich pass gut auf dich auf.
- Ich weiß schon!
- Das ist zu unsicher! Warte, warte ...
- Jetzt aber.
- Halt, bleib stehen!
Du musst es so versuchen.
- Das klappt schon.
- Ohh! Warte einen Moment!
Das war ganz knapp! Wieder ganz knapp!
- Ohh!
- Ahh!
- Genau!
- Langsam, du bist zu schnell!
Das war zu schnell!
Hast du als Kind nie Radfahren gelernt?
Mein großer Bruder brachte es mir bei.
Was?
In den Ferien sind wir morgens in den Park zum Üben. Er stützte mich von hinten.
Doch ich konnte mich überhaupt nicht halten.
Sport ist nicht deine Stärke.
Sei nicht albern!
Wir sollten abends nicht so lange draußen bleiben.
Ich musste ihm versprechen am nächsten Tag weiterzumachen, um nach Hause gehen zu können.
Nur verlor ich dann beide Elternteile.
Und ich konnte dann das Fahrradfahren nicht lernen.
Wenn ich damals Fahren gelernt hätte, hätte ich heute vielleicht keinen Kontakt zu meinem Bruder mehr.
In Ordnung! Versuchen wir's noch einmal!
Gut! Du schaffst das!
Warte kurz.
Prima!
Genau, das machst du gut. Schön, nicht wahr?
- Nicht loslassen!
- Nein, werde ich schon nicht.
Ohh! Ich werde nicht loslassen.
Du kannst fahren!
Ich habe dein Gepäck nach oben gebracht.
- Ah, danke dir!
- Gern geschehen.
Heute muss ich mich von ihnen auch verabschieden.
Bitte.
(Scheidungspapiere)
- Das hier ...
- Was?
Was ist das?
Wie abgesprochen das Erfolgshonorar.
Danke sehr!
Danke!
Hallo? Ah, danke für damals!
Was? Der Artikel wurde bereits veröffentlicht?
Ach so, heute? Vielen Dank!
Was? Nein, nein, das stimmt so nicht.
Nein, nein, das ist nicht richtig. Warte Sie bitte!
Ist das das ganze Gepäck?
Ja.
- Risa-san?
- Ja?
Du kannst jederzeit zurückkommen.
Danke für deine Hilfe!
Tschüss!
Wird sie das durchstehen?
Also, ich mache mich auf den Weg zur Arbeit.
Mafuyu no umibe ni utsutta shiroku tômei na tsuki ga
Kurage ni mieta fushigi na yoru deshita
Nando hikisakaretemo tôzakattemo tsunagatta mama no
Futari o tsutsumu mabuta no oku no chû
Hoshikuzu no naka chiribamerareta kokoro ga futatsu
Ai no yami o kakenuketeku omoi ryûsei ni nari
Nagarete yuku yo kimi no soba made kieru mae ni
Bokutachi wa onaji seiza da to shinjiteru kara
Es ist noch nicht geöffnet.
Ich will mir noch ein letztes Mal die Quallen anschauen.
Also dann ...
Untertitel von Schwefelhexafluorid