- Ich will spenden.
- Was?
Dank dir konnte ich mich entscheiden.
Schön für dich.
Die Straße sind wir beide schon einige Zeit nicht mehr entlanggelaufen.
Stimmt.
- Entschuldige, dir es so unerwartet gesagt zu haben.
- Schon in Ordnung.
Aber ich musste gründlich nachdenken, bevor ich mich entschließen konnte.
Sie hat mich besucht und sagte, dass sie uns wieder zusammen sehen möchte.
Dann würde Maria-chan vielleicht einwilligen.
Zu spenden ist glaube ich das Beste, was ich machen kann.
Hätte ich es von Anfang an getan, wäre alles fein gewesen.
Nun, Minako ...
Ich will Maria-chan helfen.
Doch ich konnte dich nicht vergessen, Kengo.
Nach den drei Jahren, die wir zusammen waren, will ich noch nicht aufgeben.
Sollen wir morgen zu Maria-chan fahren und mit ihr reden?
- Was?
- Wir zusammen.
Ich gebe dir Bescheid. Tschüss!
"Nagareboshi"
Folge 7
- Ich gehe heute ins Krankenhaus.
- Was? Und dein Halbtagsjob?
- Ich habe frei.
- Ach so.
Ich denke sie ist noch wegen ihrem Freund mitgenommen.
Ja, bitte schau nach ihr.
- Danke, für das Essen.
- Gerne.
- Guten Morgen!
Guten Morgen!
- Du kommst spät zurück?
- Ja.
- Bis später!
- Einen schönen Tag!
Itadakimasu.
- Ausgezeichnet.
- Danke dir.
Das ist der Befund von Okada Maria-san.
Ja. Vielen Dank.
Kengo-san! Die Tropenfische sind fertig verpackt.
Ah! Sollte das nicht Kawamoto-san machen?
Hä? Er ist mit Chizuru-san am Fischereihafen.
- Hat er das nicht beim Morgenappell erwähnt?
- Doch, hat er.
(Nachricht von Minako: Guten Morgen. Sag Bescheid, wenn die Arbeit zu Ende ist. Ich warte am üblichen Platz.)
- Mama.
- Ja?
Wie hast du dich gefühlt, als mein Vater gestorben ist?
Wir kam es wie ein Scherz vor.
Was?
Weil ich nicht die Möglichkeit gehabt habe, ihm zu sagen, was ich wollte, als wir uns trennt haben.
Verstehe.
Ich habe mich mit Ryôta versöhnt, als ich ihn das letzte Mal gesehen habe.
Ja?
- Maria?
- Was?
- Ich will mit dir über Risa-san sprechen.
- Fang nicht wieder damit an.
Hör mir zu.
Zu Beginn dachte ich, sie wollte nur wegen dem Geld spenden.
Aber jetzt denke ich anders.
Hat dich Risa-san nicht im See wütend angeschrien?
Ich denke sie wird nicht jemanden anschreien, wenn sie es nicht in vollem Ernst meint.
Doktor Kamiya, die Temperaturmessung ist abgeschlossen.
Gut. Vielen Dank.
Morgen sollten wir dann Kawashima-san untersuchen ...
Was ist los?
(Okada Kengo begeht Organhandel, abgesprochene Heirat, Straftat, Operation absagen)
- Wir sollten das unter uns behalten.
- Was?
Vielleicht liegt ein Versehen vor.
Ich muss mir das von Okada-san bestätigen lassen, nicht?
Was gibt's?
Ich muss dich etwas fragen.
Was denn?
Hast du ein Fax geschickt?
Ah, das ist von mir.
"Warum hast du das gemacht?"
- Weil ich Risas älterer Bruder bin.
- "Was?"
Danke für deine vielen Auskünfte.
Du warst mir eine große Hilfe.
Wir sollten Maria-chan einen Krankenbesuch abstatten.
Ja, das sollten wir.
Können wir für sie nicht irgendetwas tun?
Hmm, ich wünschte Kengo würde uns mehr vertrauen.
Du bist unzuverlässig - wieso sollte er?
Wer, ich?
- Ah!
- Was ist? Ah!
Halt! Bleib stehen!
Wo willst du mit dem ganzen Gepäck hin?
Du hast nicht zufällig das Geld und beabsichtigst jetzt zu verschwinden?
Es reicht!
Ich habe mit der Familie nichts mehr zu tun.
Wie, nichts mehr zu tun? Du bist mit ihm verheiratet!
Chizuru! Was soll das heißen?
Es ist nicht mehr meine Familie.
Doktor Kamiya!
Ja, um was geht's?
Also ...
Weshalb treffen wir uns extra hier?
Tut mir Leid. Ich muss mit Ihnen über etwas Ernstes sprechen.
- Was?
- Willkommen!
Nun, das wurde an das Krankenhaus geschickt.
Eine Krankenpflegerin von uns denkt, dass es wahrscheinlich von Ihrem Bruder verschickt wurde.
Es tut mir Leid.
Sie hat ihm vermutlich von dem Eingriff erzählt.
Dieser Leichtsinn tut ihr wirklich Leid.
- Ist Ihr Bruder gegen die Transplantation?
- Ich spende übrigens nicht mehr.
Seine frühere Verlobte will spenden.
Das Problem ist damit aus der Welt.
Aber wenn sie nicht geeignet ist ...
Nun, dann können Sie meine Leber verwenden.
- So können ...
- Ich gebe das Geld zurück.
Auch wenn es nur nach und nach ist.
In dem Fall mache ich mich nicht des Organhandels schuldig, richtig?
Warum wollen Sie soweit gehen?
Weil ich ihr helfen will.
Die Operation wird auf jeden Fall stattfinden.
Maria.
- Geht's dir gut?
- Hm.
Ich habe zuvor Ryôtas große Schwester getroffen. Hier.
- Was?
- Ich habe die mitgenommen.
Ich habe mein Bestes gegeben - auch für Ryôta.
Hast du.
Schau hier. Das habe ich ihm versprochen zu machen.
Ich muss es noch vollenden.
Hmm. Es sieht wirklich gut aus.
- Was? Meinst du?
- Natürlich!
Ach, war seine Nase nicht etwas größer?
- Echt?
- Hm.
- Puh!
- Ja, und versuche sein Haar richtig hinzubekommen.
- Werde ich. Darüber war er immer so besorgt.
- Gut.
- Kengo.
- Einen schönen Feierabend!
Ist mit Seeengel-chan etwas vorgefallen?
Warum fragst du?
- Nun, sie ist bei dir ausgezogen, nicht wahr?
- Was?
Vorhin war sie mit großem Gepäck unterwegs, daher haben wir sie angehalten.
Soll das heißen, dass du nichts davon weißt?
Hat sie etwas erwähnt?
Sie sagte, dass sie nicht mehr zu deiner Familie gehört.
Sie klang, als meinte sie es ernst.
Vielen Dank.
Heh, Kengo!
- Wo ist Risa?
- Ihre Sachen sind alle weg.
Das hat sie zurückgelassen.
Sie könnte zu ihrem Bruder gegangen sein?
Du weißt von ihrem Bruder?
Mutter?
- Risa-sans Bruder war kürzlich hier.
- Was?
- Er hat mir nahegelegt, dass wir die Operation absagen sollen.
- Und?
Ich habe gedacht, ihn mit Geld davon abzubringen.
Hast du ihm welches gegeben?
Tut mir Leid, es dir nicht gesagt zu haben.
Ich bin dann einen Moment weg.
Dieses Programm wird Ihnen von Menard Cosmetic, Docomo, P&G, Toyota, S.T. und Suntory präsentiert.
Risa!
Willkommen zurück! Ich habe auf dich gewartet!
Ich wusste, du kommst zurück.
- Du warst das, nicht?
- Sprich nicht so mit mir.
- Ich meine das Fax!
- Fax?
Du hast ein Fax ans Krankenhaus geschickt, oder etwa nicht?
Ja genau, das habe ich geschickt.
Mir reicht's jetzt!
Hör auf so ein verärgertes Gesicht zu machen! Hat der Arzt etwas erwähnt?
Ich habe dir gesagt, dass du dich von der Familie fernhalten sollst!
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
- Ich bin keine Spenderin mehr.
- Wie?
Ich spende nicht mehr! Auch werde ich mich scheiden lassen.
Schlecht für dich, oder? Niemand, der mehr für dich zahlt.
Ach, wirklich?
- Du solltest mir dankbar sein.
- Bitte was?
Ich habe mich an die Mutter gewendet.
- Ihr habe ich nahegelegt, den Eingriff zu unterlassen.
- Was?
Ich verstehe jetzt, der Eingriff wurde abgesagt.
Sag mir nicht, du hast Geld von ihr angenommen?
Ist mein Ruf so schlecht? Ich habe sie nicht danach gefragt.
- Wie viel?
- Was?
- Wie viel hast du bekommen?
- Ich habe es bereits benutzt.
Heh, hör auf! Lass das sein.
- Aus dem Weg!
- Lass ...! Risa! Risa!
Lass das! Risa!
Ach, du hast es gefunden.
Mir reicht's jetzt endgültig!
Ich wurde aufgefordert, noch im Laufe des Tages zu zahlen!
Es besteht kein Grund ihnen es zurückzugeben
Die Familie ist anders!
Wir werden es dieser Familie nicht noch schwerer machen!
Hör auf sie weiter zu belästigen.
Tu mir den Gefallen.
Du kommst doch zurück?
Ja.
"Hallo? Hast du meine Nachricht gelesen?"
Entschuldige. Heute klappt das nicht.
"Verstehe."
Entschuldige.
- Doktor?
- Ja?
Wenn ich operiert werde, dann bleibt eine Narbe auf dem Bauch zurück?
Stimmt.
Wie groß? Wird sie sehr groß sein?
Es wird eine große Narbe sein - über den ganzen Bauch.
So ist das.
Bei der Spenderin ebenfalls?
Ja, genau so.
Verstehe.
Guten Abend!
Ist Risa da?
Und wenn?
Lassen Sie sie bitte gehen.
Sie gehen lassen?
Risa gehört nicht Ihnen.
Auch ist sie nicht ein Mittel zum Zweck für Ihre Schwester.
Liege ich falsch?
Wo ist Risa jetzt?
Und wenn ich es Ihnen sage?
Ich bitte Sie.
Würde ich in Ihrer Haut stecken, würde ich auch so handeln.
Nur, wie würden Sie es von meinem Standpunkt aus sehen?
Würden Sie einfach Ihre jüngere Schwester hergeben?
Ich weiß nicht.
Jedoch würde ich meine jüngere Schwester nicht leiden lassen.
Risa wird ...
Mit Ihnen zusammen wird sie nicht glücklich werden.
Hast du die ganze Zeit gewartet?
Hm. Es ist immer noch Zeit ins Krankenhaus zu gehen.
Besuchen wir Maria-chan.
Minako.
Ja?
Danke für dein Mitgefühl.
Aber ...
Aber?
Du hast mir gesagt, dass du spenden willst ...
Du zwingst dich dazu, nicht wahr?
Ich kenne dich, Minako.
Sorge dich bitte nicht mehr.
Dann sag es einfach.
Hör auf so freundlich zu sein.
Ich kenne dich ebenfalls gut, Kengo.
Du kennst doch bereits die Antwort?
Entschuldige.
Ich kann dich nicht heiraten, Minako.
Wo warst du?
Hier. Gibt das deiner Mutter zurück.
Die Scheidungsunterlagen schicke ich dir zu.
Risa.
Ich will, dass du zurückkommst.
Was redest du da?
War das nicht unsere Abmachung?
Ich bin fertig.
Ich habe einen Apfel geschält. Greif zu, wenn du willst.
- Bitte.
- Nun ...
- Ja?
- Das mit meinem Bruder tut mir Leid.
Schon gut.
Ich verstehe, wie sich dein Bruder fühlen muss.
Ich sollte mich entschuldigen.
Er wird dich nicht mehr Belästigung.
Iss auf, er ist köstlich.
Itadakimasu.
Maria.
Hm?
Ich werde dir die Wahrheit sagen, gut?
Die Hochzeit von Risa und mir war abgesprochen.
Und ich dachte, so lange ich dich damit rette, würde alles Recht sein.
Aber jetzt will sie dir wirklich aufrichtig helfen.
Ich hoffe du kannst ihr das jetzt glauben.
Bitte vertraue Risa.
- Bruder.
- Ja?
Kannst du Risa-san herbringen?
Ich will mit ihr alleine sprechen.
Einverstanden.
Mein Bruder war böse mit mir.
Was?
Weil ich wollte, dass er dich aus dem Haus wirft.
Weil er sonst in Schwierigkeiten steckt, wenn er die Spenderin verliert.
- Ob das der alleinige Grund war?
- Was?
Nichts weiter.
Wieso gehst du so weit?
Gewöhnlich lässt sich niemand für einen anderen unter das Messer legen.
- Vielleicht weil er mich gerettet hat.
- Er hat dich gerettet?
Ich wollte mich umbringen.
Das habe ich vielleicht ihm zu verdanken, dass ich noch am Leben bin.
Verstehe.
Für einen nutzlosen, gut aussehenden Mann kann er doch manchmal hilfreich sein.
Ist es wirklich in Ordnung?
Natürlich.
Du bist dran.
Großer Bruder.
Ich versuche Risa-san zu vertrauen.
Gut.
Das hat Maria gesagt? Verstehe. Das ist schön.
- Ja?
- "Hallo, Risa?"
"Was ist los? Ich war besorgt, weil du nicht nach Hause gekommen bist."
Wenn die Operation vorbei ist, werde ich heimkommen.
Ich glaube dir, Risa.
Ich werde warten.
- Doktor.
- Ja?
Können wir den Sky Tree (Sendeturm in Tôkyô) besuchen, wenn er vollendet ist?
Ich habe Ryôta versprochen, dass ich von der Aussichtsplattfom die Landschaft zeichnen werde.
Verstehe. Wir werde gemeinsam hingehen.
- Das ist ein Versprechen.
- Ja.
Doktor.
Ich will weiterleben.
Schön.
Ja. Ja, ich habe verstanden.
Ich werde es sofort überprüfen.
- Stimmt etwas nicht?
- Oh!
Das haben wir eben erhalten.
Wir werden eine Dringlichkeitsbesprechung einberufen.
- Sie werden auch teilnehmen.
- Jawohl.
Wenn das wahr ist, haben wir ein massives Problem.
Wir werden nicht mehr in der Lage sein, jemals wieder eine Transplantation hier im Krankenhaus durchzuführen.
Uns könnte die Approbation entzogen werden.
Sollten wir nicht erst weitere Recherchen anstellen?
Wenn erst die Polizei oder die Medien davon erfahren ...
Wir sollten sie absagen, bevor es sich weiter verschlimmert.
- Zweifellos.
- Sehe ich auch so.
Ja.
Doktor Kamiya, Sie sind der verantwortliche Arzt. Wie denken Sie darüber?
Die Glaubhaftigkeit zweifel ich stark an.
Ich habe einige Besprechungen mit dem Ehepaar Okada abgehalten.
Beide empfinden eine starke Verbundenheit.
Eine abgesprochene Heirat halte ich für ausgeschlossen.
Das könnte stimmen ...
Die erste Bedingung, um zu spenden, ist dem Empfänger wirklich helfen zu wollen.
Risa-san will es.
Sie haben keine Bedenken?
Ja, ich habe keine Bedenken.
Entschuldigung, dass Sie warten mussten.
- Entschuldigung, Sie waren beschäftigt.
- Schon gut.
Gestern hat mir Maria gesagt, dass sie mit dem Eingriff einverstanden ist.
Maria hat mir das heute morgen erzählt.
Doktor. Können Sie die Operation nicht noch einmal überdenken?
- Okada-san.
- Ja?
Ich habe auch entschieden, Ihnen und Risa-sans Gefühlen zu glauben.
Das ist erst der Anfang.
Bitte geben Sie Maria-chan und Risa-san Ihre volle Unterstützung.
Herzlichen Dank.
Was ist?
Ich kann nicht schlafen.
Du wirst morgen stationär aufgenommen, darum solltest du heute gut schlafen.
Sie zu beobachten ist so beruhigend.
Ich werde nebenan schlafen, dann kannst du sie weiter beobachten.
Danke.
Wünscht du dir immer noch eine Qualle zu sein?
Wer weiß.
Du willst dich dahintreiben lassen, ohne nachdenken zu müssen?
Vielleicht ist es wunderschön ... auch ohne Sorgen zu sein.
Ja.
Langsam werde ich müde.
Also, gute Nacht!
- Heh!
- Ja?
Erinnere dich daran.
An den Bauch.
An meinen Bauch.
Hast du dir ihn eingeprägt?
Ganz fest.
Dann ist's gut.
Mafuyu no umibe ni utsutta shiroku tômei na tsuki ga
Kurage ni mieta fushigi na yoru deshita
Nando hikisakaretemo tôzakattemo tsunagatta mama no
Futari o tsutsumu mabuta no oku no chû
Kengo! Maria-chans Operation ist doch bald?
- Ja.
- Nimm das an.
Was ist ...?
Es werden hoffentlich tausend Kraniche sein, sofern sich Kashiwabara nicht vertan hat.
Ich bin mir sicher, dass sich Maria freuen wird.
Chizuru hat die meisten davon gefaltet.
Auch wenn sie oft viele unschöne Dinge sagt ...
Sie ist aber wirklich besorgt.
- Gut.
- Jedoch bin ich mehr als sie besorgt.
Vielen Dank.
Es dauert noch einen Moment.
- Ah, guten Morgen!
- Guten Morgen!
- Doktor. Sind Sie nervös?
- Etwas.
- Versagen Sie nicht.
- Verlassen Sie sich auf mich.
Das hört sich vertrauenserweckend an.
Großer Bruder, mach nicht so ein ernstes Gesicht.
Das mach ich nicht.
Was willst du essen, wenn du wieder zu Hause bist?
Lass mich überlegen ... gekochten Kürbis.
- Das ist Risa-sans Spezialität.
- Jetzt wirklich?
- Aber nicht mit Mutters Kochkunst zu vergleichen.
- Wenn ich mein ganzes Können biete, dann schon.
- Risa-san.
- Ja?
Kannst du mir wieder die Nägel machen?
Klar.
Danke.
Maria, halte durch!
Die Familie muss bitte hier warten.
Bitte passen Sie auf sie auf.
Kimi no uso ni kizuku no wa chiisana hitomi ga mi hiraku kara demo
Sunao sa ni mada kizukenai mama ...
Hoshikuzu no naka chiribamerareta kokoro ga futatsu
Ai no yami o kakenuketeku omoi ryûsei ni nari
Untertitel von Schwefelhexafluorid