Wie geht's Maria?
Sie hat höchstens noch ein Jahr.
Das bedeutet nur noch eine Transplantation kann sie retten, richtig?
Erspar mir den Unsinn, als du mich in die Schulden getrieben hast!
Bitte, teile deine Leber mit Maria!
Ich kann nicht zu deiner Familie gehören.
Warum muss der Spender ein Familienmitglied sein?
Wenn sie nicht blutsverwandt sein müssten, könnte jeder in Frage kommen.
Bitte, stirb einfach.
Ich will, dass du mich heiratest. Ich wünsche, dass du mich heiratest.
Was redest du da?
Meine kleine Schwester, ich will sie retten.
Ich will, dass du deine Leber mit ihr teilst.
Nur noch eine Transplantation kann ihr helfen, und es muss ein Familienmitglied sein.
Lass mich los!
Es ergibt keinen Sinn.
3 Millionen.
Was?
Die Schulden.
Willst du echt meine Schulden zahlen?
Ja.
In Ordnung.
Ich gebe ihr ein Teil meiner Leber.
Zuerst will ich aber heute bei dir übernachten.
"Nagareboshi"
Folge 2
- Hier?
- Ja.
- Ist deine Schwester zu Hause?
- Nein, sie liegt im Krankenhaus.
Nur meine Mutter und ich sind hier.
- Ich bin zu Hause.
- Kengo?
- Was ist los? Es ist ...
- Hallo!
- Sie übernachtet heute bei uns.
- Was?
Tritt ein.
Entschuldigen Sie bitte die Störung.
Ich erkläre dir das später.
Kengo. Kengo.
Du willst das Mädchen heiraten?
- Hm.
- Das glaube ich nicht!
Was ist mit Minako-san?
Wir haben uns getrennt.
Das ist ...
- Weil ich sie um die Transplantation gebeten habe ...?
- Das stimmt nicht.
- Aber ...
- Es ist aus zwischen Minako und mir.
Lass uns jetzt über Maria nachdenken.
Aber ...!
Ach, du willst das Mädchen als Spenderin?
Ich habe versprochen ihre Schulden zu übernehmen.
- Das kannst du nicht!
- Was sollen wir sonst unternehmen?
- Aber ...!
- Wir haben keine Zeit!
(unbekannter Anrufer)
Hallo?
"Risa?"
Du magst Quallen wirklich, nicht wahr?
Ah, ich habe im anderen Zimmer den Futon (Bettzeug) ausgelegt.
Ah, so klein.
Wie niedlich.
Also, was passiert jetzt?
Wenn wir unsere Ehe geschlossen haben, gebe ich dir die 3 Millionen.
Und dann?
Dann werden wir uns mit dem Arzt unterhalten.
Du wirst dich Untersuchungen unterziehen, um festzustellen, ob du tauglich bist.
Und wenn ich es nicht bin? Was ist dann mit dem Geld?
Dann werde ich es trotzdem erhalten.
Gut.
Du setzt alles auf eine Karte, nicht wahr?
Du bist unsere letzte Hoffnung.
Und dann, wenn der Eingriff erfolgreich war?
Wir werden uns scheiden.
Verstanden.
Es ist keine schwierige Operation.
Es ist nicht, dass ich sterben werde, richtig?
Wenn die Operation erfolgreich verläuft, will ich einen Bonus von 1 Millionen.
- Was?
- 1 Millionen.
Ich werde einen Weg finden.
Du bist wohlhabender als ich erwartet habe.
Ich spare für meine Schwester schon lange Zeit.
Wirklich.
- Was ist mit deiner Familie?
- Ich habe keine.
- Was meinst du ...?
Und wie ist dein Name?
Risa, Makihara Risa. Und deiner?
Okada Kengo.
Das ist unsere Geschäftsvereinbarung.
Nun, hast du gut geschlafen?
Hm.
- Sind Sie ein Betttyp?
- Was?
- Schlafen Sie im Bett?
- Ja, im Bett.
Okay.
Duschtyp? Badetyp?
Hm, werktags dusche ich gewöhnlich.
- Ich würde sagen ich bin ein Duschtyp.
- Hm.
Sie stellen mir ständig Fragen, deshalb mache ich Ihnen den gleichen Gefallen.
- Verstehe.
- Ah.
- Sie denken ich gehe Ihnen auf die Nerven, nicht wahr?
- Nein, nicht im Geringsten.
Nun? Also, warum haben Sie und Ihre Freundin Schluss gemacht?
Gut, für heute ist Schluss mit den Fragen. Jetzt komme zur Ruhe.
Hallo! Hallo!
Was willst du hier?
Na, ich denke dir muss endlos langweilig sein.
Dem ist nicht so.
"Es gibt viele Menschen die genug Zeit haben."
"Einige davon verbringen den ganzen Tag mit Angeln."
"Woher weißt du das?"
"Ich verbringen den ganzen Tag damit, sie zu beobachten."
Das ist gar nicht lustig.
"Duschtyp? Badetyp? Warum haben Sie Schluss gemacht?"
Hör auf!
Ihr passt gut zusammen.
Nein, das tun wir nicht!
- Heh!
- Ryôta.
- Was?
- Ich sehe, dass es dir besser geht, aber übertreibe es nicht, in Ordnung?
Gebongt!
Ach so.
Guten Morgen!
Hast du gut geschlafen?
Bitte.
Ein Glück ist es deine Größe.
Es trifft aber nicht meinen Geschmack.
Was sind das für schrecklich aussehende Pilze?
Das sind Kräuterseitlinge. Kennst du die nicht?
Lässig.
Magst du sie nicht?
- Aber nein, die sind ausgezeichnet.
- Da bin ich froh.
Ich habe noch einen Nachschlag, wenn du willst.
Was ist das?
Maria hat das gemalt, als sie noch in der Grundschule war.
- Maria?
- Kengos jüngere Schwester.
So, also Maria ist ihr Name.
Vielen Dank.
Danke, dass du meiner Tochter ein Teil deines kostbaren Körpers gibst.
Mein Körper ist nicht so kostbar.
Ich werde Tee machen.
- Ja.
- Versucht du vor deinen Schulden wegzulaufen?
Und wenn ich es mache?
"Glaubst du wirklich, du kannst uns entkommen?"
- Ich glaube nicht.
- "Dann bewege dich schleunigst hierher!"
Ich werde kommen.
- War das ein Anruf von deiner Arbeit.
- Ja.
Was tust du?
Ich bin in der Servicebranche.
Los, gehe und frage ihn. Du bist besorgt, oder nicht?
Lass das, dränge mich nicht.
- Diesen Stein magst du wirklich, oder?
- Bitte was?
Immer wenn etwas ist, reinigst du den Stein.
- Wirklich?
- Jetzt weiß ich, Hochzeitsdepressionen?
Wie ein Gefühl, aus dem Ozean in ein Aquarium gesetzt zu werden.
- Nein, nicht wirklich.
- Habt ihr euch gestritten?
Nun ...
Ah.
- Ehrlich gesagt ...
- Herrje!
Diese Gelbschwanzmakrelen sind verflucht schnell!
Dein Timing ist aber denkbar schlecht!
Was?
Ich?
Ich? Hehe.
- Entschuldigt mich einen Augenblick.
- Wie?
- Kengo-san und Seeengel-chan?
- Seeengel?
Was gibt's?
Die 3 Millionen. Kannst du sie mir gleich aushändigen?
- So einen Betrag habe ich nicht auf die Schnelle.
- Dann gebe mir vorerst 10.000.
Die Lebenshaltungskosten.
Ach so, ich übernachte heute wieder bei dir.
Nach der Arbeit komme ich zurück.
Ach, kann ich deine Kontaktdaten haben?
Dein Schlüssel, es wird spät werden.
Schwach.
(Suche: Organtransplantation)
(Organtransplantation, medizinisch)
Ich verstehe es nicht.
Milk, du hast einen Kunden.
- Wer ist es?
- Es ist ein neuer Kunde.
Bediene ihn gut.
Danke für den Wunsch ...
Hallo! Vielen Dank für deine Mühe. Dich in einer Schuluniform zu sehen, bringt Erinnerungen zurück.
Als ich dich zuletzt darin gesehen habe, warst du in der Mittelschule.
Du sahst so süß darin aus.
Warum kommst du nicht nach Hause?
Ach, wenn es wegen meiner Wunde ist, sorge dich nicht.
Ich bin dir nicht böse. Wir sind immer noch Geschwister.
Wir sind keine mehr.
Risa.
Ahh! Boss! Boss! Dieser Mann nötigt mich!
- Danke, das ist genug!
- Gut.
Sie sind nicht tot, oder?
Ich ... ich bin Kunde.
- Sie müssen die Regeln befolgen.
- Aber ich bin ihr ...
Ahh!
Halten Sie sich bitte von diesem Laden fern.
- Weg jetzt.
- Jawohl.
Ahh!
Ah, Risa. Risa.
Dieses Programm wird Ihnen von Docomo, P&G, Toyota, S.T., Suntory und Menard Cosmetic präsentiert.
- Bitte.
- Danke dir.
- Was ist das? Ist es defekt?
- Was? Ne.
Jemand wollte, dass ich es anhöre und hat es da gelassen.
- Rakugo (traditionelle komische Geschichtenerzählung)?
- Hm.
Wie geschmackvoll. Von Doktor Taninaka?
Nein, von einem Jungen, der ebenfalls im Krankenhaus liegt.
- Du hast Freunde gefunden?
- Er ist nicht mein Freund.
- Dein richtiger Freund?
- Bist du verrückt?
Lass das! Großer Bruder!
- Du Kind!
- Du bist das Kind!
Ich bin zu Hause!
Willkommen!
Ist Risa-san nicht bei dir?
- Sie ist noch nicht zurück?
- Und es ist schon so spät.
Vielleicht ist sie noch bei der Arbeit.
Welcher Arbeit geht sie nach?
Vielleicht ändert sie ihre Meinung?
Sei unbesorgt.
Wie geht's Maria?
Vorhin im Krankenhaus wurde mir gesagt, dass sie stabil genug ist nach Hause zu gehen.
Verstehe.
"Der gewünschte Gesprächspartner ist zur Zeit nicht erreichbar."
"Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht nach dem Piepton."
- Kengo.
- Oh, Senpai.
Hast du Lust und willst heute Abend zu mir nach Hause kommen?
Schon wieder?
Nein, nein. Sag das nicht so.
Wir haben eine kleine Meinungsverschiedenheit, verstehst du?
Wenn ich daran denke wieder mit Chizuru schweigend zu essen.
- Es ist schon in Ordnung.
- Danke sehr.
- Ich bin wieder zu Hause!
- Guten Abend!
- Herzlich willkommen!
- Entschuldigt bitte.
Guten Abend! Ich bin auch hier.
- Hallo!
- Bitte, setzt euch.
- Du ebenfalls, Minako-san. Nimm Platz.
- Aber ich ...
Ist schon in Ordnung. Nimm Platz.
Komm schon.
- Minako-tan.
- Ah.
Vielen Dank. Danke.
- Schatz.
- Danke.
Nun, wenn du wieder zum Tauchen gehen würdest, wo wäre das?
Ich würde sagen in der Blue Corner bei Palau.
Toll, würdet ihr auch alle miteinander dorthin gehen?
- Ja, mit unserem Universitätsklub.
- Wenn ich mich richtig erinnere, waren wir zu viert.
- Zu viert? Wer war die andere Person?
- Hm.
Ein Mädchen, welches ich damals getroffen habe, Hiromi-chan.
- Sie war so süß.
- Ja, das war sie.
Aua, das tut weh.
Chizuru! Werde nicht eifersüchtig über Dinge, die vor unserer Hochzeit stattgefunden haben.
Überflüssig zu erwähnen, dass er sich mit ihr gar nicht verabredet hat.
Stimmt, er hat den ganzen Weg nach Palau auf sich genommen, aber nichts ist passiert.
Anders gesagt, sie hat nichts gewollt.
Du Blödmann.
Und zwischen euch beiden war nichts?
Wir waren damals nur Freunde.
Du warst damals so auf die Quallen konzentriert.
Auf den Chelbacheb-Inseln in Palau befindet sich der Quallensee.
Ein See voller Quallen?
Es gibt dort unzählige Quallen.
Sie sind ungiftig, denn sie haben keine natürlichen Feinde und kann deshalb mit ihnen schwimmen.
Großartig.
Wir tauchten nicht, sondern schnorchelten.
Mir hat es nicht gefallen. Es gab zu viele Quallen.
Mir waren es am Anfang auch viele, aber Kengo war jeden Tag dort.
Die Zusammenarbeit mit dir war immer kompliziert, wenn es die Quallen betraf.
- Entschuldigung.
- Ach ja.
Schaut euch das an.
Wow. Wahnsinn. Ich will dort auch hin.
Sollen wir die beiden auf ihrer Hochzeitsreise begleiten?
Was?
Eure Hochzeitsreise wollt ihr auf Palau verbringen, richtig?
Das glaube ich nicht! Sollen wir sie wirklich begleiten?
Ja, auf geht's.
Hm, stimmt was nicht?
Wir werden nicht mehr gehen.
- Ihr habt euer Reiseziel geändert?
- Nein.
Senpai, bitte entschuldige.
Wir haben uns getrennt.
Was?
Tut mir Leid, es euch nicht früher mitgeteilt zu haben.
Also, ich muss hier lang.
Richtig.
Tschüss!
Kengo!
Ich sage die Reservierung des Festsaals ab, in Ordnung?
- Tschüss!
Also, warum haben sie Schluss gemacht?
Woher soll ich das wissen?
Sie wollten damit nicht rausrücken.
Es muss mit dem Seeengel zusammenhängen.
Was ist dieser Seeengel?
Ach, nichts weiter.
- Willkommen!
- Oh, ich bin zurück.
- Du bist allein?
- Ja.
Was ist los?
Ich glaube niemand legt sich für einen Fremden unter das Messer.
- Buh!
- Du hast mich erschreckt.
- Wie seltsam alleine zu lachen.
- Mizuki, das musst du dir auch anhören.
Rakugo? Bin nicht interessiert.
- Es ist amüsant.
- Es ist für alte Leute.
Ja, zweifellos. Warte, was ist mit der Schule?
- Hallo, heute ist Samstag!
- Oh, richtig.
Ich bekomme überhaupt nicht mehr mit welcher Wochentag ist.
Ich will wieder in die Schule zurück!
Du willst nicht in die Schule, sondern in den Kunstunterricht, habe ich Recht?
Wenn ich mein Werk nicht beende, schaffe ich es nicht bis zum Wettbewerb.
- Hallo!
- Heh!
- Danke für deine ständige Gesellschaft.
- Was gibt's?
- Oh, du hörst es dir an!
- Ja, ich habe Zeit dazu.
Ach, so ist das. Nun, welcher gefällt dir am besten?
Hm. Ich mag das, wo ein Spatz aus dem Bild fliegt.
"Nukesuzume", richtig?
- Es hat was von einem Fantasy, nicht?
- Genau.
- Ich mag Rakugo ebenfalls.
- Echt?
- Ja.
- Dann kennst du Hayashiya Kinpei?
- Ah, der ist echt gut, nicht?
- Ja.
Sag, willst du mit? Er hat heute eine Vorstellung in Yokohama.
Wir bekommen aber Ärger, wenn wir das Krankenhaus verlassen.
- Ich komme mit.
- Wirklich?
- Freilich.
- Dann los.
- In Ordnung.
- Wartet ...
Stopp!
Ich gehe mit meiner Freundin spazieren.
Ist dir nicht kalt? Du solltest dir eine Jacke anziehen.
- Ist schon in Ordnung.
- Entschuldigen Sie uns!
Komm!
Du hast mich erschreckt.
(Imekura: Sankt-Marin-Schule)
Willkommen!
Sie sind zum ersten Mal hier?
Ehrlich gesagt, ich möchte Makihara Risa-san sehen.
- Makihara?
- Nun, ja.
- Milk-san.
- Ist sie Ihre Wahl?
- Nein, ich muss mit ihr reden.
- Mit ihr reden?
Nun, dann ist sie meine Wahl.
Ich muss Sie enttäuschen, aber Milk ist heute nicht anwesend.
Beehren Sie uns bitte wieder.
Heh! Es war wieder ein komischer Kauz hier, um dich zu sehen.
Doktor Kamiya!
- Was gibt's?
- Maria-chan ist weg.
Ist sie nicht auf dem Dach?
Ist sie nicht.
Takayama-san. Haben Sie Ryôta-kun gesehen?
Er ist schon einige Zeit nicht mehr hier gewesen.
Ah, verstehe.
Ryôta ist das größere Problem.
Ich werde im Tagesraum nachsehen.
Hm.
Er stapfte hinauf in das zweites Geschoss.
- "Welcher darf es sein?"
- "Den hier bitte."
"Können Sie mir den Spatz bitte zeigen?"
"Nein, dann bin ich ungehorsam und bringe Schande über meinen Vater."
"Soll das ein Scherze sein?"
"Macht es Ihre Eltern nicht stolz, jemandem einen Gefallen zu tun?"
- "Dann sind Sie enorm ungehorsam."
- "Ich bin gegenüber meinem Vater ungehorsam."
"Sehen Sie auf den Wandschirm. Ich habe meinen lieben Vater in einen Sänftenträger verwandelt."
Heh! Wie ich sagte, live ist es ganz was anders.
Ja.
- Halte kurz.
- Hm.
- Danke.
- Ich bin Eihara.
- Ich bin Petako.
Zusammen sind wir die Hayashiya-Geschwister.
Vielen Dank.
Aua! Aua, aua, aua!
- Aua. Das tut weh.
- Du hast mich Schildkröte genannt?
Heh, heh!
- Was?
- Hm? Ryôta?
- Maria, mit Ryôta stimmt was nicht.
- Was?
- Ryôta! Ryôta?
- Ryôta!
- Ryôta! Heh, Ryôta!
- Was sollen wir tun?
- Ryôta!
- Ryôta? Ryôta!
- Ryôta! Was jetzt?
Doktor! Ryôta ist ...
- Ryôta!
Ryôta, verstehst du mich?
Maria-chan, rufe den Rettungswagen.
Wie ist nochmal die Notrufnummer?
- Was? Äh ...
- Maria-chan.
- Ja.
- Hole den Manager.
Ja, verstanden.
Hallo?
Kengo? Pass auf, ich habe einen Anruf aus dem Krankenhaus erhalten.
Sie sagten, Maria ist aus dem Krankenhaus geschlichen.
Was?
- Verwenden Sie einen Ambu-Beutel.
- Jawohl.
- Tut mir wirklich Leid.
- Ja.
Hallo? Wir sind auf dem Weg zurück.
Seine Atmung hat sich aufgrund eines Pleuraerguss verschlechtert, seien Sie vorbereitet.
Ja. Ja. Das ist alles.
- Bitte nehmen Sie das.
- Ja.
Warum legst du dich nicht etwas hin?
Wie geht's Ryôta?
Er ist jetzt stabil.
Du kannst nicht nach Belieben das Krankenhaus verlassen.
Hat Ryôta die gleiche Krankheit wie ich?
Warum fragst du?
Er nimmt die gleichen Medikamente wie ich.
Ja. Nur, außer mit seiner Familie, darf ich nicht über seine Krankheit sprechen.
Verstehe.
Doktor. Tut mir ehrlich Leid wegen den Schwierigkeiten.
Ist schon gut.
Und geht's der eingelieferten Person wieder besser?
Er heißt Ryôta-kun. Er ist stabil.
Okada-san.
Sie hat bereits eine Rüge erhalten.
- Ich gehe jetzt.
- Ich danke Ihnen.
Tut mir Leid, großer Bruder.
Hör mal! Leg dich etwas hin.
Maria.
Ich gehe jetzt.
(Untersuchungsbericht von Sawamura Ryôta)
Ja, Kamiya am Apparat. Was?
Entschuldigen Sie bitte!
Was brauchen Sie?
- Es geht um einen Spender.
- Ja.
- Ich bin noch auf der Suche.
- Verstehe.
Nur für alle Fälle, können wir auf einen hirntoten Spender warten?
Sie können sich dafür eintragen.
Aber um das tun zu können, brauchen wir ihr Einverständnis.
Wir müssen Maria-san über ihr Krankheitsbild aufklären.
Ja?
Oh!
Ist das Makihara Risa-sans Zuhause?
- Ja, ist es.
- Aha.
Ist sie da?
Wer sind Sie?
Ich heiße Okada.
- Was haben Sie mit meiner Schwester zu tun?
- Schwester?
Was suchst du hier?
Verschwinde. Verschwinde!
- Er hat Schwester gesagt.
- Bin ich nicht.
- Aber ist er nicht dein Bruder?
- Ist er nicht, habe ich gesagt.
Ach, du bist so aufdringlich!
Wenn du mich noch einmal belästigst, rufe ich die Polizei.
- Wer ist der Kerl?
- Ach, nur ein lästiger Kunde.
Ein Stalker?
Hat dein Boss ihm auch eine Abreibung wie mir verpasst?
Sei unbesorgt, es war mein Fehler.
Von nun an werde ich meine Schulden wirklich zurückzahlen.
Was? Du bereitest Kanitama (Gericht mit Eiern, Krabben und Reis) zu?
Du erinnerst dich noch an meine Lieblingsspeise.
So etwas erwarte ich von meiner kleinen Schwester.
Verstehe.
Du störst mich.
- Ryôta.
- Was?
- Geht's dir gut?
- Ja, danke.
- In Ordnung, leg dich wieder hin.
- Mir geht's gut.
Was ist mit dir? Doktor Kamiya wird wieder schimpfen.
- Was ist?
- Äh?
Darf ich was fragen?
- Ich schlafe auf einem Futon.
- Was?
Und wie erwartet bevorzuge ich als Japaner ein Bad.
Blödmann.
Also, was ist?
- Deine Krankheit.
- Oh! Nur zu.
Ich habe seit Geburt an eine schlechte Leber.
So ein Zufall. Ich ebenfalls.
Heh, schau nicht so betrübt.
Wir werden wieder gesund. Wir werden es schaffen.
Okada Kengo ... Takenouchi Yutaka
Makihara Risa ... Ueto Aya
Kamiya Ryô ... Matsuda Shôta
Mafuyu no umibe ni utsutta shiroku tômei na tsuki ga
Kurage ni mieta fushigi na yoru deshita
Nando hikisakaretemo tôzakattemo tsunagatta mama no
Futari o tsutsumu mabuta no oku no chû
Hoshikuzu no naka chiribamerareta kokoro ga futatsu
Ai no yami o kakenuketeku omoi ryûsei ni nari
Nagarete yuku yo kimi no soba made kieru mae ni
Bokutachi wa onaji seiza da to shinjite
Kimi yori kirei na hito demo kimi yori yasashii hito demo
- Kengo.
- Frohes Schaffen.
- Ich gebe mich geschlagen.
- Was?
Ich meine dich und Minako-chan.
Es tut mir ehrlich Leid.
Ich hätte es dir vorher erzählen sollen.
Kengo. Ist es wegen dem Seeengel ...?
- Heh, warte!
- Loslassen!
Heh, heh!
Wir müssen reden.
Heh! Kengo!
Du hast deine Meinung geändert?
Natürlich nicht.
(Registrierung einer Eheschließung)
(Makihara Risa, 28. November 1984, Minami-ku, Yokohama-shi, Präfektur Kanagawa)
Warum hast du mir das nicht erzählt?
- Was?
- Dein Bruder.
Das tut nichts zur Sache. Jetzt unterschreibe.
- Aber ...
- Ich sagte das tut nichts zur Sache!
Ich meine wir sollten es deinem Bruder ...
Hör auf damit und unterschreibe jetzt endlich!
Bist du sicher? Bist du wirklich sicher?
Warum fragst du mich jetzt?
Frage mich nicht, ob ich nun sicher bin!
Also, warum willst du mir helfen?
Ich kann nicht mehr zurück.
Du bist der einzige, den ich noch habe!
Hoshikuzu no naka chiribamerareta kokoro ga futatsu
Ai no yami o kakenuketeku omoi ryûsei ni nari
Nagarete yuku yo kimi no soba made kieru mae ni
(Ehemann: Okada Kengo, Ehefrau: Makihara Risa)
Untertitel von Schwefelhexafluorid