Ich will mir ein letztes Mal noch die Quallen anschauen.
Ein Teil von Risas Leber wurde entfernt.
Meine Schwester ist das Opfer. Können Sie den Artikel veröffentlichen?
Mafuyu no umibe ni utsutta shiroku tômei na tsuki ga
Toll!
Sind alle munter?
- Ja.
- Hmm.
Das ist zur Weihnachtszeit inzwischen Gewohnheit geworden.
Weihnachten ...?
Als ich dich das erste Mal getroffen habe, war es noch Sommer.
Das stimmt.
Die Zeit vergeht wie im Flug.
Viel ist in der Zwischenzeit passiert.
Von nun an können wir es langsam angehen.
Gewiss.
"Nagareboshi"
Folge 9
Okada Kengo ... Takenouchi Yutaka
Makihara Risa ... Ueto Aya
Entschuldigung! Sind Sie Okada Kengo-san?
- Ja.
- Es freut mich Sie kennen zu lernen.
Ich bin Iwai von der "Nikkan Times".
Was kann ich für Sie tun?
Würden Sie sich das ansehen?
(Mädchen der Imekura-Branche handelt mit Organen, um ihre Schulden zu begleichen)
Würden Sie mir bitte bei meinen Recherchen helfen?
Ich habe dazu nichts zu sagen.
Ich würde mich mit Ihnen gerne unterhalten, wenn es Ihnen nichts ausmacht.
Bitte?
Es ist ungerecht, dass viele andere Patienten im Sterben liegen und vergebens auf einen hirntoten Spender warten.
Entschuldigen Sie mich, ich muss zurück an die Arbeit.
Sie werden bald in der Klemme stecken.
Ich vermute auch andere Medien werden davon berichten.
Ich wurde eben vom Krankenhausdirektor angerufen.
Entspricht der Inhalt der Wahrheit?
Doktor Taninaki, ich übernehme dafür die volle Verantwortung.
- (Kündigung)
- Im Krankenhaus weiß bisher keiner davon.
Es besteht daher keine Notwendigkeit, dass jemand die Verantwortung dazu übernimmt.
- Ich habe das entschieden.
- Nun, ich ...
Ihre Kündigung wird daran nichts ändern.
Vertrauen Sie mir.
Willkommen!
Ich möchte dir noch einmal für deine Unterstützung danken.
Willkommen zurück!
- Fühlst du dich nicht erschöpft?
- Doch.
Was ist los?
Hör zu Risa-san ...
Ja, hier Okada.
"Ich bin Iwai Saeko von der 'Nikkan Times'."
"Ich rufe in der Angelegenheit der kürzlichen Transplantation an."
Was?
"Ich möchte mich bitte mit der Spenderin Makihara Risa-san unterhalten."
- Verausgabe dich nicht.
- Ah, Doktor!
Geh es langsam an und lege dazwischen Pausen ein.
Gut.
- Doktor?
- Ja?
Ich kann noch nicht nach draußen gehen, oder?
Was?
Heute Nacht ist der Meteorschauer im Sternbild Zwillinge.
Ach, ich habe Sorgen, dass du eine Infektion bekommst.
- Kannst du mit dem Ausgang noch etwas warten?
- Ich glaube schon.
Ach so, vielleicht könnte ich auch Fotos schießen.
Maria-chan.
Ja, ich weiß.
Tut mir Leid wegen der Unannehmlichkeiten.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Ich bin froh, dass Sie mein behandelnder Arzt sind.
Sie sind ein gut aussehender Mann.
Ich finde es auch schön dich zu kennen, Maria-chan.
Ich möchte Sie um eine Richtigstellung des Artikels bitten.
- Eine Richtigstellung?
- Genau.
Es bestehen einige Widersprüche zu dem, was ich Ihnen gesagt habe zu schreiben.
Ich habe nie behauptet, dass meine Schwester in der Erotikbranche arbeitete.
Ich halte mich an die Fakten.
- Die Fakten?
- Die Tatsache, dass es einen möglichen Organhandel gab.
Das Opfer ist meine Schwester.
Ihre Schwester zahlte die 3 Millionen Yen Schulden auf einmal, bevor sie im Laden aufhörte.
Ach, deshalb.
Okada-san legte mit dem Geld meine Schwester herein.
Was meinen Sie damit?
Damit sie sein Vertrauen gewann.
Risa heiratete ohne zu wissen, dass er ihre Leber wollte.
Danach wurde sie zum Spenden gezwungen.
Ist er nicht ein furchtbarer Mann? Das ist doch wirklich unverzeihlich?
Was denken Sie als Journalistin und Frau?
Was ist los mit dir? Du bist seit einiger Zeit so ernst.
Nun, diese vielen Einträge hier ...
- Unser Bulletin Board ist voll davon ...
- Das ist alles nur Unsinn!
Aber schau doch hier.
(Enosui-BBS: Stimmt es, dass der Mann, den die Nikkan Times nennt und Organhandel begangen hat, im Enosui arbeitet?)
Lass uns vorläufig die Homepage schließen.
Die danach suchen werden es lesen.
Es besteht kein Grund das zu vertuschen.
Insbesondere dein dämliches Treater-Tagebuch.
Du hast Recht. Da kann man nichts machen.
Das Beste ist den Aufruhr abzusitzen.
- Was tust du?
- Ach, willkommen!
- Ist dir nicht kalt?
- Nein.
- Ich weiß es von deiner Mutter.
- Was?
"Das-Mädchen-aus-der-Erotikbranche-verkauft-ihre-Leber-für-3-Millionen"-Sache.
Verstehe.
Jeder wird die Erotikbranche komisch finden.
Das hat damit nichts zu tun.
Doch, natürlich!
Es kam aus deinem Mund, dass ich nicht im Imekura arbeiten soll.
Damals war ich verzweifelt.
Ich hatte keine Zeit darüber nachzudenken.
Ich wollte nur Maria retten.
Richtig.
Nun ist es aber anders.
Anders?
Ich will dich nicht verletzen.
Heute Nacht scheint es eine Vielzahl von Sternschnuppen zu geben.
- Echt?
- Ja.
Ich erhielt eine Nachricht von Maria mit der Bitte für sie etwas zu wünschen.
Ach?
Sie meinte, die Sternschnuppen werden im Sternbild Zwillinge zu sehen sein.
Welche Himmelsrichtung?
Von hier wirst du sie nicht sehen können. Es ist zu hell.
Schade.
Der Sirius ist der dort, das Sternbild Zwillinge müsste ein kleines Stück höher sein.
Höher?
- Willst du in die Sternwarte?
- In die Sternwarte?
Von dort aus werden wir sie besser beobachten können.
Nun, dann nimmst du mich nächstes Jahr mit?
Genau.
Aber glaubst du nicht, dass es nutzlos ist, sich bei einer Sternschnuppe etwas zu wünschen?
- Was meinst du?
- Sie sind nur einen kurzen Augenblick zu sehen.
Du weißt nie wann es passiert.
Ist es nicht eine einmalige Gelegenheit sich etwas ganz fest zu wünschen?
Was?
Wenn du dir in diesem kurzen Moment es dir nicht ganz fest wünschst, wird es nicht in Erfüllung gehen.
So ...
Was sich dein Vater wohl vor langer Zeit wünschte?
Was?
Sein Wunsch hat sich nun erfüllt?
Wollte er dir das hier nicht geben?
Du hast Recht.
Es soll so bleiben wie es ist.
Wird sich mein Wunsch erfüllen?
Das wird er.
Dieses Programm wird Ihnen von P&G, Toyota, S.T., Suntory, Menard Cosmetic und Docomo präsentiert.
Gefallen dir die Quallen?
Magst du sie nicht?
Ach nein, ich mag sie alle.
Ich mag alle Fische, Delfine und Quallen.
So? Da haben wir etwas gemeinsam. Ich mag sie ebenfalls.
Dann erzählen Sie mir doch etwas Interessantes?
Gewiss.
- Ein Geheimnis von Nemo.
- Wer soll das sein?
Von einem männlichen Clownfisch, der sich in ein Weibchen verwandelt.
Du kennst dich gut aus.
Ein großer Bruder hier aus dem Aquarium lehrte es mich.
Aha.
Ich will ein Aquariumwärter werden.
Das wirst du. Da bin ich mir sicher, wenn du daran glaubst.
Kawamoto-san, vorhin sind einige Reporter aufgekreuzt.
- Wie gesagt, Kengo-san ...
- Sei nicht albern!
- Auf Seite!
- Warte ...
Ja, du hast Recht ...
Heh! Wisst ihr was?
- Kengo-kun ...!
- Was ist los?
Das ist kein Grund zu kündigen.
Bitte nimm das.
Bitte spiele den Ohrenquallen im Zuchtraum die Musik manchmal vor.
- Kengo!
- Und das hier.
(Beobachtungsnotizen)
Ich bin allerdings besorgt, es dir anzuvertrauen.
- Es wird aber alles gut gehen.
- Kengo-san.
- Ich verlass mich auf dich.
- Danke!
Chizuru-san, pass auf Senpai auf.
Mach's gut, Senpai!
Ich danke dir!
Du Dummkopf!
Was soll nur aus dir Fischnarr werden, nach dem du das Aquarium verlassen hast?
Verstehe. Sie haben Ihre Arbeit im Aquarium gekündigt.
Richtig. Wir haben Sie auch in Schwierigkeiten gebracht.
Schon gut. Ich war darauf vorbereitet.
Nur konnte ich nicht abdanken.
Wenn ich dem rechtswidrigen Vorgehen zugestimmt hätte, dann könnte hier keine Transplantation mehr durchgeführt werden.
Es tut mir aufrichtig Leid.
Okada-san, erinnern Sie sich noch?
Sie fragten mich vor einiger Zeit, was ich tun würde, wenn eine mir wichtige Person in Maria-chans Situation wäre.
Ja.
Ich dachte ständig darüber nach, aber fand keine Antwort.
Aber ich war erleichtert Maria-chan helfen zu können.
Das ist ein Widerspruch in sich?
- Ach, Mutter.
- Hm.
- Was ist?
Maria weiß über alles Bescheid.
Ach so?
- Was ist mit deinem Teilzeitjob?
- Mir wurde nahegelegt frei zu nehmen.
- Warum?
- Ein Reporterin war zur Recherche im Laden.
Auch heute Morgen war sie bei uns. Eine Reporterin von der "Nikkan Times".
Verstehe.
Wo ist Risa?
Wir waren zusammen hier, aber dann sagte sie, dass sie etwas erledigen muss.
- Woher ...?
- Los, nach Hause.
Entschuldigung, dass Sie warten mussten.
Sie hier, Okada-san?
Wollen Sie mir jetzt doch Informationen geben?
Dieser Zeitungsartikel entspricht nicht den Tatsachen.
Dann verklagen Sie uns.
Hören Sie auf damit!
Ich habe das von Ihrem Bruder erfahren.
Stimmt es, dass Sie hereingelget wurden, damit Sie Ihre Leber verkauften?
- Ich wurde nicht hereingelegt.
- Lassen Sie das bitte!
Okada-san.
Die Öffentlichkeit verfolgt mit Interesse das hübsche Mädchen aus der Erotikbranche.
- Gehen wir.
- Es wird nur eine Frage der Zeit sein.
Ich denke von nun an werden Sie in aller Munde sein.
Vielen herzlichen Dank!
(Die Wahrheit des Organhandels!)
Wieso bist du alleine dort hingegangen?
Du musst dich für nichts verantwortlich fühlen.
- Das gilt auch für dich.
- Hä?
Du willst immer alles selber regeln.
Und was, wenn ich mich dafür verantwortlich fühle? Ich entscheide für mich selbst.
Verstanden.
Risa!
- Geht's dir gut?
- Ja.
Heh?
- Fühlst du dich besser?
- Hm.
Du wurdest erst entlassen, bitte verausgabe dich nicht.
'tschuldigung!
Was wolltest du der Reporterin eigentlich erzählen?
Dass unsere Hochzeit nicht abgesprochen war.
Und ich wollte ihr sagen, dass wir wirklich ein Paar sind.
- Verstehe.
- Hm.
Vielleicht ist es besser, wenn du das Haus für eine Weile verlässt.
Wieso?
Zumindest bis es sich gelegt hat.
Da könntest du Recht haben.
- Hallo!
- Was wollen Sie?
- Moment!
- Risa! Ich weiß, du bist hier.
- Risa!
- Was wollen Sie?
Risa!
Warten Sie bitte!
- Fühlst du dich nicht gut?
- Du ...
Wir gehen weg von hier. Die Sache wird sich in wenigen Tagen zuspitzen.
Du gabst den Zeitungsbericht in Auftrag, nicht wahr?
Nein, so einen Artikel wollte ich nicht.
Ich tat es nur für dein Wohlergehen.
Gut? Los, gehen wir!
Halt, sie hat Fieber! Verlassen Sie uns!
Willst du mit ihm verheiratet bleiben und bei ihm leben?
- Und wenn?
- Meinst du das ernst?
Ja.
Du sagtest doch, dass du bei mir bleiben wolltest?
Was?
Vereinbarten wir nicht nach dem Tod unserer Eltern, dass wir beide zusammenleben?
Damals, sagtest du auch, dass du immer bei mir an meiner Seite bleiben wolltest.
Das habe ich vergessen!
Menschen ändern sich.
So wie du.
Würden Sie bitte gehen?
Werde ich.
Das hier ...
Das werde ich der Reporterin anbieten.
- Was ist das?
- Entschuldigen Sie die Störung.
Warten Sie bitte! Wenn Sie das tun wird Risa ...
Das ist immer noch besser als sie Ihnen zu überlassen.
Wie sehr ...
Was?
... wollen Sie, dass Risa leidet?
Wenn Sie nicht Risas Leber geraubt oder ihre Gefühle verletzt hätten, wäre das nicht passiert.
Tut mir Leid.
Es gibt keinen Grund die Beziehung zu ihm abreißen zu lassen, nur weil ich ihn verlassen habe.
Ob nun gut oder schlecht.
Bleib.
- Hallo?
- "Kengo?"
Vielleicht geht mich das nichts an, aber ...
Was?
Ich habe es noch im letzten Moment geschafft und konnte es für den Wettbewerb einreichen.
Große Klasse!
Du darfst Pudding essen, nicht?
- Schon.
- Lass mich nachsehen.
Es gibt einen ohne und einen mit Matcha (grüner Pulvertee).
Du magst doch den Blanken?
Bitte. Bitte. Nun gut, jetzt lernen.
Es ist hier schön ruhig, um sich zu entspannen.
- Mizuki.
- Hm?
Willst du doch den mit Matcha?
Danke, dass du bei mir bist.
Du willst tatsächlich den mit Matcha.
Du warst auch früher in der Schule für deine Gefühle bekannt?
- Stimmt.
- Ach so.
- Du verachtest mich nicht?
- Was?
Ryôta war kein gerissener Junge. Er wartete auf einen Spender.
Dieser Pudding ist von Ryôtas Schwester.
Wie?
Sie war wegen dir besorgt.
Dass du dir Sorgen wegen des Artikels machst.
Ich verachte dich nicht. Wie könnte ich?
Mizuki.
- Schweinchen.
- Heh!
Ach, Kengo kümmert sich um den Schriftkram für die Übernachtungen.
- Gut.
- Hm.
Wie geht's dir? Alles gut?
- Ich habe das Medikament genommen, es ist alles gut.
- Schön.
- Noch was ...
- Ja?
Ich danke dir.
Hier ist Okada.
Ja.
Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
Entschuldigung, dass sie das Zimmer so kurzfristig wechseln müssen.
Schon in Ordnung.
Viele wollen von Maria-chan Fotos machen.
Entschuldigen Sie bitte die Unannehmlichkeiten.
Nein, es tut mir auch Leid.
Das Krankenhaus versucht den Trubel zu unterbinden.
Nun, entschuldigen Sie mich bitte!
- Maria.
- Ja?
Ich muss dir was beibringen.
Es wird dir auf den Magen schlagen.
Ich habe für Risa-san nichts getan.
Ich kann mich nicht einmal bei ihr bedanken.
Es ist doch zum Besten für Risa-san.
Ja.
Gut. Ich verstehe. Dann wird alles gut.
Auch wenn du deine Arbeit im Aquarium gekündigt hast ...
Ja?
... sehe ich immer noch den Glasturm mit den Quallen.
Alle freuen sich schon dort auf die Feier anlässlich deiner Entlassung aus dem Krankenhaus.
- Echt?
- Echt.
(Nachricht von Risa: Bin eben aufgestanden. Wo bist du?)
(Nikkan Times - Iwai Saeko)
Ja! Jetzt sofort?
Meinetwegen. Ich muss auch mit Ihnen reden.
- Hallo!
- Was ist los?
- Nun, geht's Ihnen gut?
- Ja, geht schon.
Ich verstehe. Dann bin ich froh.
- Treten Sie ein.
- Entschuldigung.
- Wollen Sie mich untersuchen?
- Nein.
- Es war eine Bitte von Okada-san.
- Was?
Wir konnten ein Bett in einem bekannten Krankenhaus organisieren.
Vorsichtshalber sollten Sie dort unterkommen.
- Entschuldigung, dass ich Sie hergebeten habe.
- Hallo!
Guten Tag!
- So, ich werden den Wagen holen.
- Hm.
Noch was.
Wo ist er?
Nun ja, das kann ich nicht sagen.
Bitte warten Sie doch hier.
- Hallo?
- "Risa-san?"
Ja.
"Mein Bruder will nicht, dass ich dir das erzähle, nur ..."
Was ist passiert?
Werden Sie eine Richtigstellung veröffentlichen, in der Risa als Opfer dargestellt wird?
Nun ...
Ich begreife.
Mir bleibt dann keine andere Wahl.
Ich ...
- Zu "Nikkan Times" bitte.
- Gerne.
Ich werde mich von Risa scheiden lassen.
Soll das heißen, die Abmachung ist damit erfüllt?
Nein.
Es gab nie eine Abmachung.
- Ich habe sie benutzt.
- Was?
Von Anfang an habe ich sie dazu benutzt, um an ihre Leber zu kommen.
Ich sagte ihr, dass ich ihre Schulden begleichen werde.
So habe ich sie herumgekriegt mich zu heiraten.
Dann beraubte ich ihr ihrer Leber.
Das hier ist der Beweis.
Nun gut. Wir werden Sie anrufen, wenn der Artikel in Auftrag geht.
Ja.
Sie!
(Einwohnermeldeamt)
Danke! Einen Augenblick bitte.
In Ordnung, es kann angenommen werden.
(Scheidungspapiere)
Hallo?
Wo bist du gerade?
Du sollst nicht alles selber in die Hand nehmen!
Du musst dich ausruhen, bevor sich dein Zustand noch verschlechtert.
Du kommst doch zurück?
Antworte!
Wo soll ich nun bleiben?
Wirst du mich wieder alleine lassen?
Risa.
Ja?
Entschuldige.
Mafuyu no umibe ni utsutta shiroku tômei na tsuki ga
Kurage ni mieta fushigi na yoru deshita
Nando hikisakaretemo tôzakattemo tsunagatta mama no
Futari o tsutsumu mabuta no oku no chû
Hoshikuzu no naka chiribamerareta kokoro ga futatsu
Ai no yami o kakenuketeku omoi ryûsei ni nari
(Polizeirevier Fujisawa-West)
Untertitel von Schwefelhexafluorid
Das schockierende Finale
Dieses Programm wurde Ihnen von P&G, Toyota, S.T., Suntory, Menard Cosmetic und Docomo präsentiert.
Risa, mach's gut!