Ich will meine kleine Schwester retten. Ich wünsche, dass du deine Leber mit ihr teilst.
Willst du echt meine Geldschulden zahlen?
Wenn wir die Registrierung unserer Eheschließung eingereicht haben, gebe ich dir die 3 Millionen.
Warum kommst du nicht nach Hause?
Wenn es wegen meiner Wunde ist, sorge dich nicht.
- Wir sind immer noch Geschwister, nicht wahr?
- Ich kann jetzt nicht mehr zurück.
Du bist der einzige, den ich noch habe!
Gut, ich kümmere mich darum. Bitte warten Sie einen Moment.
(Ehemann: Okada Kengo, Ehefrau: Makihara Risa)
(Okada Kengo, Makihara Risa)
In Ordnung, Sie haben keine Felder ausgelassen.
Es kann kann angenommen werden. Ich wünsche Ihnen alles Gute.
"Der gewünschte Gesprächspartner ist zur Zeit nicht erreichbar."
"Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht nach dem Piepton."
Hier. Ich denke du weißt Bescheid.
Hm?
- Du wirst zu den Gesprächen und Untersuchungen gehen.
- Gut, gut.
Und wegen der Heirat ...
Ja ich weiß. Ich soll es geheim halten, korrekt?
Das gilt für das Geld ebenfalls.
Wie geht's dir?
- Du hast ein leichtes Fieber gehabt? Du solltest dich ausruhen.
- Ja.
Hm? Was ist das?
Mein Bruder wird heiraten, deshalb entwerfe ich eine Willkommenstafel.
Verstehe.
- Hum.
- Gehe es aber langsam an, ja?
- Ich werde dich untersuchen.
- In Ordnung.
Was bevorzugen Sie? Einen Kimono oder ein Kleid?
- Bitte?
- Für die Hochzeitsfeier.
Die Hochzeit? Ich finde beides ist eine gute Wahl.
Sie sind wie mein Bruder.
- So machen Sie sich bei keiner Frau beliebt.
- Glaubst du?
In einem Smoking sehen Sie bestimmt gut aus.
- Bestimmt.
- Doktor Kamiya hat noch andere Patienten.
- Er ist sehr beliebt, weißt du.
- Alles klar.
Sasaki-obâchan sagt, dass ihr Bauch wieder schmerzt.
Bitte kümmern Sie sich darum.
Also dann, untersuchen Sie Maria-chan weiter.
Bis später.
- Rumi-san.
- Ja?
- Mögen Sie den Doktor?
- Ob ich ihn mag?
Ich bin überrascht, dass du das fragst.
- Klasse!
- Was?
Dann ist es eine Konkurrentin weniger.
- Leiste gute Arbeit.
- Ja.
Megumi, beschäftige dich nicht die ganze Zeit mit deinem Handy.
Mach dich zurecht. Du siehst furchtbar aus.
Danke.
Hast du doch ein Video herausgebracht?
Ich habe geheiratet.
Die Erhabenheit der Ehe.
(Imekura: Sankt-Marin-Schule)
- Das Mädchen kommt mir verdächtig vor.
- Seeengel-chan?
Während der Arbeit einfach hier aufkreuzen.
Sie wird etwas mit der Trennung zu tun haben.
Nein, das ist überhaupt nicht seine Art.
- Vielleicht hat er sie geschwängert?
- Glaubst du?
Hallo!
Meeresschildkröten sehen immer zufrieden aus.
In der Paarungszeit sind sie aber ganz schnell hinter den Weibchen her.
Du meinst die Unechte Karettschildkröte? Oder die Suppenschildkröte?
Risa-san.
Geben Sie ihm den bitte zurück.
Ah, und ...
- Ich heiße Okada Risa.
- Wie?
- Es ist jetzt amtlich.
- Was?
- Die Ehe ist eingetragen.
- Wirklich?
Ich nehme jetzt ein Bad.
Ich bin zu Hause!
Sie ist schon früher heimgekommen.
- Verstehe.
- Stimmt es, dass die Eheschließung eingetragen wurde?
- Ja.
- Wird sie hier wohnen?
Ich halte es für das Beste, bis über die Operation entschieden wurde.
Sei unbesorgt. Wir werden damit klarkommen.
Wann ist die Untersuchung?
Es gibt noch etwas vorher.
Und?
Spendern ist es untersagt Alkohol zu trinken.
Das war nicht abgemacht.
Einwilligung nach erfolgter Aufklärung?
Die Ärzte und Berater werde dir verschiedene Fragen stellen.
Verschiedene Fragen?
Nun, zum Beispiel warum du spendest oder über unsere Heirat.
Hm, was sollen wir sagen?
Wir haben uns auf den ersten Blick ineinander verliebt?
Ja, so etwas in der Art.
Ich soll nur dafür sorgen, dass sie die abgesprochene Heirat nicht bekannt wird, richtig?
Könnt ihr euch wie ein Ehepaar verhalten?
Ich bin das aus dem Imekura gewohnt.
Bitte?
- Sie weiß es nicht?
- Ah!
- Haben wir Dressing?
- Hum? Ah, habe ich vergessen, entschuldige.
Hallo? Kamiya am Apparat. Okada-san.
Ja. Ja. Oh, wirklich? Ja.
Ich sehe Sie dann am Donnerstag. Ja. Ja, bitte.
- Ist etwas passiert?
- Ja.
Sie haben einen Spender für Maria-chan gefunden.
- Wirklich?
- Ja.
"Nagareboshi"
Folge 3
Dieses Programm wird Ihnen von P&G, Toyota, S.T., Suntory, Menard Cosmetic und Docomo präsentiert.
- Guten Morgen!
Liebling.
- Bitte.
- Danke.
Kengo trinkt früh immer seinen Kaffee.
Was?
Die werden vielleicht Fragen dieser Art stellen.
Nein, werden sie nicht. Sie wollen sich nur vergewissern, dass der Spender bereit dazu ist.
Man weiß es nicht.
Risa-san, was isst du gewöhnlich zum Frühstück?
Nur das.
Entschuldige, aber das Rauchen ist dir auch nicht erlaubt.
Von nun musst du auf deine Gesundheit besonders achten.
Ich werde dir auch helfen.
- Esst jetzt.
- Itadakimasu.
Das ist ausgezeichnet.
Nicht wahr?
Wir werden bald gehen, also esst schnell auf, in Ordnung?
Wohin wollen wir?
Was?
Mein Gott!
Stimmt was nicht?
- Ah, ich wollte nur das Rakugo (traditionelle komische Geschichtenerzählung) zurückbringen.
- Verstehe.
Mizuki?
Maria! Was für eine Enttäuschung!
Warte, was ist passiert?
- Ryôta hat ein Mädchen zum Weinen gebracht!
- Was?
Treten Sie bitte ein, verehrter Kunde. Wir haben reizende ...
Sie sind das.
Äh, kann ich bitte Risa sehen?
- Sie werden es nie lernen, oder?
- Sie ist meine jüngere Schwester.
- Heh!
- Das tut weh.
Etwas Besseres ist Ihnen nicht eingefallen?
Lassen Sie mich erklären. Ich bitte Sie, bringen Sie mich zu meiner Schwester.
- Sie hat gekündigt.
- Was?
Sie hat ihre ganzen Schulden beglichen.
Es ist bedauerlich. Sie hat es verstanden Geld zu machen.
(Shin'enoshima-Aquarium)
Dort drüben.
Kengo wurde dort von einer Qualle gestochen und weinte unheimlich.
- Erinnerst du dich?
- Wirklich?
Ja.
Noch ein Stück.
Ist es nicht herrlich?
Stellt euch beide zusammen.
Ihr müsst mindestens auf einem Foto gemeinsam sein.
Nun, Risa-san, rutsch näher ran.
Jetzt aber. Bitte lächeln.
Ihr passt gut zusammen.
Willst du ein passendes Paar.
Wir brauchen auch Ringe. Zwei gleiche Hochzeitsringe.
Was hälst du von diesen?
Der Preis ist angemessen.
Ah.
(Vorstellung der Mitarbeiter)
Sie sind so beruhigend.
Ohrenquallen.
Moon Jelly heißen sie im Englischen.
Ohrenquallen sind die einzigen Quallen, die dem Mond ähneln.
Hm, verstehe.
Ist Okada-san heute hier?
Ah, Kengo-san hat heute frei.
Ach so. Ob er eine Verabredung mit seiner Freundin hat?
Jetzt wo Sie es erwähnen, er trifft sich mit diesem Mädchen.
Sie ist niedlich wie ein Seeengel.
- Seeengel?
- Ja.
Ach, es ist langsam Zeit für die Definshow.
- Wir sehen uns später.
- Mach's gut.
Kengo, kannst du mir das übliche Olivenöl kaufen?
- Ja, in Ordnung.
- Und ...
Wollt ihr nicht heute Abend beide essen gehen?
Sie ist so begeistert darüber.
Ich habe noch nie Olivenöl gekauft.
Echt?
Meine Mutter kocht Maria zuliebe nur gesund.
Eine nette Familie.
Ob die nach meiner Beschäftigung fragen werden?
- Möglich.
- Soll ich Hausfrau sagen?
Hm, du siehst nicht so aus.
(Haarfärbeprodukt)
Was ist?
Da.
Nicht möglich!
Die hungrige Unechte Karettschildkröte nimmt sich dem Seeengel an.
Er ist der Letzte, der so etwas tun würde.
- Sollen wir wetten?
- Nein.
Hallo, bleib stehen!
Kengo-kun!
Warte, sie trinkt nicht.
Magst du keinen Alkohol?
Nun, mögen schon, aber ich darf nicht.
- Siehst du.
- Was für eine furchtbare Meeresschildkröte.
- Und im wievielten Monat?
- Bitte?
- Du bist schwanger, nicht?
- Nein, überhaupt nicht.
Du magst aber jüngere Frauen.
Ich sagte ...
- Ich bin seine Cousine.
- Was? Wirklich?
Ich bin in Geldschulden geraten.
Dann wurde mir die Wohnung gekündigt und jetzt kümmert er sich um mich.
Ach, dann lebt ihr zusammen?
Stimmt.
Siehst du. Siehst du nun.
Er hat sich unabhängig davon, von Minako getrennt.
- Sprich nicht darüber!
- Wer ist Minako-san?
Wirklich, du hast ihr nichts davon erzählt?
Sie war seine Verlobte.
Wenn sie tauchte, war sie schön wie ein Seitenstreifen-Fahnenbarsch.
Du hast schon zu viel getrunken! Und verträgst nicht viel!
Entschuldigen Sie, dass es etwas länger gedauert hat.
Wenn er getrunken hat, redet er zu viel.
Tut mir Leid.
Dann hast du doch eine Freundin.
Habe ich.
- Gute Nacht.
- Vielen Dank für die Einladung.
Gehen wir.
Dann warst du im Begriff zu heiraten, richtig?
Ihr Name war Minako? Warum habt ihr euch getrennt?
Nun, es interessiert mich nicht wirklich.
Ich wurde auch erst verlassen. Wir haben das Gleiche hinter uns.
- Hier drüben, Schweinchen-chan.
- Wen nennst du Schweinchen?
Ryôta!
Oh, große Schwester!
Große Schwester?
- Tut mir Leid, dass ihr warten musstet. Bitte sehr.
- Vielen Dank.
- Und für dich.
- Danke.
Uff!
- Für dich, Ryôta.
- Hum? Echt?
- Es ist kalt, du solltest ihn umlegen.
- Danke sehr.
Schön warm.
Danke, dass du dich mit Ryôta angefreundet hast.
Du solltest uns nicht Freunde nennen.
Du machst dir Sorgen um mich, also bitte.
Ach Mist! Ich muss zur Untersuchung.
Entschuldige mich. Bis später, Schwesterherz.
Gut.
Weißt du, in letzter Zeit spricht Ryôta nur über dich.
- Weil er immer so gut gelaunt ist.
- Stimmt.
- In welchem Monat bist du?
- Bald sind es acht Monate.
- Echt? Darf ich fühlen?
- Ja, sicher.
Es ist wirklich ein Baby.
Ich kann Ryôta nicht helfen, obwohl ich zur Familie gehöre.
Du kannst ihm nicht helfen?
In meiner Familie bin ich die einzige, die als Spenderin in Frage kommt.
Als ich wusste, dass Ryôta eine Organtransplantation braucht, war ich bereits schwanger.
Eine Organtransplantation?
Tut mir Leid, dass ich damit angefangen habe.
Macht nichts.
Ich bin zu Hause!
Ah, du hast mich erschreckt!
- Das Gespräch ist morgen, nicht?
- Ja.
Es tropft.
Dann hilf mir.
Muss ich dafür zahlen?
Was?
Also ...
- Was?
- Wie schlafen Delfine?
Wie?
Sie schwimmen ständig, oder? Schlafen sie auf dem Meeresgrund oder so?
Nicht ganz.
- Schlafen sie während sie schwimmen?
- Nein.
Also, dann schlafen sie nicht?
Delfine schlafen vermutlich abwechselnd mit der linken und der rechten Gehirnhälfte.
Hm?
Wenn sie mit der rechten Hälfte schlafen, schließen sie ihr linkes Auge,
und wenn die linke Hälfte schläft, schließen sie ihr rechtes Auge und schwimmen.
Das klingt schaurig.
Jetzt dürfte es fertig sein.
In Ordnung.
Ach, richtig.
Risa-san sagte, dass sie noch etwas zu erledigen hat, deshalb ist sie vor mir gegangen.
Können wir gehen?
Entschuldigung.
Ah, und Sie sind?
- Mein Name ist Okada Risa.
- Ich heiße Kamiya.
Maria-chan hat schon viel über Sie erzählt.
- Was?
- Sie freut sich schon sehr über ihre Hochzeitsfeier.
Nehmen Sie Platz.
Sie haben sich entschieden zu spenden?
Ja.
Waren Sie nicht erstaunt, als Sie von der Organtransplantation zum ersten Mal gehört haben.
Nun, anfangs schon. Aber heute bin ich vertraut damit.
Nun, im Allgemeinen ist dieser chirurgische Eingriff nicht riskant.
Wenn wir den Teil Ihrer Leber entfernen, können Nebenerscheinungen auftreten, wie auch bei anderen Operationen.
- Nebenerscheinungen?
- Ja.
Beispielsweise eine Lungenentzündung oder das Auftreten einer Undichtigkeit am Gallengang.
Oder gar ein Biliom.
Darüber hinaus bestehen weitere Nebenerscheinungen.
Sie müssen sich daher absolut sicher sein, wenn Sie spenden wollen.
Ich weiß.
Wir werden dann einen Bluttest und eine CT-Aufnahme machen.
Ist die Operation danach?
Nein, wenn die Ergebnisse positiv sind, muss ein Gespräch mit dem Transplantationskoordinator und dem Psychiater stattfinden.
- Ein Gespräch.
- Ja.
Aber es ist nicht so förmlich.
Wenn Sie etwas beunruhigt, fragen Sie bitte nach.
Und danach?
Das Ethikkomitee wird einberufen und nach deren Zustimmung kann die Operation vollzogen werden.
Um Maria-sans Zustand nicht weiter zu belasten, bitte ich Sie die heutige Unterredung mit Risa-san ihr nicht mitzuteilen.
Verstanden.
Können Sie morgen zur Untersuchung kommen?
- Ja.
- Gut.
Das ist alles für heute.
Sie passen gut zueinander.
Ja.
Wo haben Sie sich kennengelernt?
- Bitte?
- Am Meer.
Wir waren zusammen beim Tauchen.
Dort sahen wir einen Delfin, der ein Auge schlossen gehabt hat, richtig?
- Ja.
- Verstehe.
- Wie schön.
- Ja.
Ah, meine Schultern schmerzen.
- Also dann.
- Ich gehe jetzt.
Ich habe seit Geburt an eine schlechte Leber.
So ein Zufall. Ich ebenfalls.
In meiner Familie bin ich die einzige, die als Spenderin in Frage kommt.
Als ich wusste, dass Ryôta eine Organtransplantation braucht, war ich bereits schwanger.
Hallo, Schweinchen-chan!
"Verdienst du genug?" "Nun, es geht so."
Also, über was hast du dich gestern mit meiner Schwester unterhalten?
Heh? Hörst du eigentlich zu?
Idiot.
Großer Bruder.
Ich heiße Sawamura Ryôta.
- Ach, der Rakugo-Junge.
- Ja, stimmt.
Du scheinst gerne bei Maria zu sein.
Ja, ich sehe nach ihr.
Bin ich unerwünscht? Ich ... ich glaube schon.
Ich gehe dann besser.
Interessanter Junge.
Stimmt etwas nicht?
Also ...
Ryôta hat die gleiche Krankheit wie ich.
Verstehe.
Und ...
Ja?
Ryôta ...
Er wartet auf einen hirntoten Spender.
Verstehe.
"Die Nummer drei, bitte."
Gut, wir sind fertig.
Die Liege bewegt sich jetzt.
Wie fühlen Sie sich jetzt, nach der Untersuchung?
- Was meinen Sie?
- Nun, viele Spender haben Bedenken.
Wirklich?
Vorher will ich Ihnen noch sagen, dass eine Narbe auf dem Bauch bleiben wird.
Nur selten wird eine junge Frau Spenderin.
Ich habe mich damit arrangiert.
Verstehe. Die Untersuchungsergebnisse werden in ein paar Tagen vorliegen.
Gut.
Geht's dir gut?
Danke sehr.
Mir geht's wieder besser. Dort ist mein Krankenzimmer.
- Vielen Dank.
- Tschüss!
Wo warst du?
Wer war das?
Okada-san. Danke für damals.
Hallo!
Ja?
Sie haben meiner Schwester geholfen.
Nein.
Wo sie jetzt nur steckt?
Sie wissen nicht wo sie steckt, Okada-san?
Sie hat mir nicht einmal gesagt wo sie abgeblieben ist, damit ich mir keine Sorgen machen muss.
Das bedrückt mich.
Wir sind immer noch Geschwister.
Entschuldigen Sie, dass ich so offen bin. Haben Sie die Schulden meiner Schwester beglichen?
Nun ja.
Ich werde es Ihnen nach und nach zurückzahlen.
Ich muss weiterarbeiten, bitte entschuldigen Sie mich!
Okada-san.
Bitte erzählen sie meiner Schwester nicht, dass ich hier war.
Ich will sie nicht belasten.
Ich werde wieder kommen.
- Bleibt ihr in Verbindung?
- Hm?
Mit deinem Bruder.
- Warum fragst du?
- Nur so.
Bitte, der Tee.
Ich werde ihre Sachen ins Krankenhaus bringen.
Ist gut.
- Dann danke ich fürs Essen.
- Bitte.
Ich lassen den hier.
In Ordnung.
- Ich danke dir.
- Wofür?
Die Untersuchungen sind jetzt abgeschlossen.
Das war unsere Vereinbarung.
- Einen Nachschlag.
- Es ist genug da.
- Hallo!
- Danke dafür.
Gut.
Herrje, das schaut schwierig aus.
Na, du hast keine Sorgen. Ich habe eine Aufnahmeprüfung der Hochschule.
Du denkst sicher ich verschwende meine Zeit mit Lernen, da ich eh nicht mehr lange Leben werde, nicht?
Das war ein Scherz. Mach nicht so ein trauriges Gesicht.
Ajarakamokuren tekerettsu no pa.
Was?
- Du hättest dein Gesicht sehen sollen.
- Was war das?
- Ein Spruch die Todesgötter fernzuhalten.
- Ist das dein Ernst?
Dann sag, kannst du hier welche sehen?
- Nein.
- Dann ist es hier sicher.
Wenn du den Spruch in der Gegenwart der Todesgötter aufsagst, verschwinden sie.
- Rokugo?
- Ja.
- Ein Meisterwerk von San'yûtei Enchô.
- Hm.
Wie war das? Terekke no ...
Ajarakamokuren tekerettsu no pa. Jetzt aber?
- Ja.
- Also, bist du bereit?
Ajarakamokuren tekerettsu no pa.
Perfekt.
- Klappt das wirklich?
- Natürlich.
Wenn du mir nicht glaubst versuche es.
Guten Abend! Maria.
Ahh, du hast mich erschreckt!
Du bist es, großer Bruder.
Schaust du die Sterne an?
Nein.
Ich suche nach einer Sternschnuppe.
Hast du einen Wunsch?
Ich wünsche, dass es Ryôta wieder besser geht.
- Bruder.
- Ja?
Was, wenn ich eine Transplantation brauche ...
Mir geht's gut.
Dir geht's gut?
Ich kenne einen Spruch, der die Todesgötter vertreibt.
Was?
Mafuyu no umibe ni utsutta shiroku tômei na tsuki ga
Kurage ni mieta fushigi na yoru deshita
Nando hikisakaretemo tôzakattemo tsunagatta mama no
Futari o tsutsumu mabuta no oku no chû
Hoshikuzu no naka chiribamerareta kokoro ga futatsu
Ai no yami o kakenuketeku omoi ryûsei ni nari
Nagarete yuku yo kimi no soba made kieru mae ni
Bokutachi wa onaji seiza da to shinjiteru kara
Ich habe mir gedacht, dass ich dich hier finde.
Ich kann nicht schlafen.
Was? Hast du einen Wunsch?
Sternschnuppen verglühen und verschwinden, richtig?
Wie bei den Quallen.
Entschuldigen Sie bitte!
Guten Morgen!
- Guten Morgen!
- Setzen Sie sich.
Die Untersuchungsergebnisse liegen vor.
Ja.
Die Leber von Risa-san kann in den Körper von Maria-san transplantiert werden.
Wirklich?
Wir müssen jetzt den Zustand von Maria-san untersuchen und mit ihr über die Transplantation sprechen.
Es muss die Einverständniserklärung unterschrieben werden.
Gut.
Risa-san. Wir werden es durchstehen.
Ja.
Wie fühlst du dich?
- Sie sehen glücklich aus, Doktor.
- Tue ich das?
- Hm.
- Fühlst du dich gut?
Ja. Sehen Sie. Was halten Sie davon?
Was?
Wer ist Minako?
Sie ist die Verlobte meines Bruders.
Ihr Name ist also Minako-san.
Genau. Ach so.
Bitte.
Schön, nicht wahr?
Und Sie sind?
- Mein Name ist Okada Risa.
- Maria-chan hat schon viel über Sie erzählt.
Was?
Waren Sie nicht erstaunt, als Sie von der Organtransplantation zum ersten Mal gehört haben.
Nun, anfangs schon. Aber heute bin ich vertraut damit.
Wo haben Sie sich kennengelernt?
Am Meer. Wir waren zusammen beim Tauchen.
Warum muss es ein Familienmitglied sein?
Wenn sie nicht blutsverwandt sein müssten, könnte jeder in Frage kommen.
Doktor, was würden Sie an meiner Stelle unternehmen?
- Danke, Maria-chan.
- Gern geschehen.
Es ist Zeit für meine Visite.
Doktor, es ist Zeit für die ambulanten Patienten.
Was für eine Erleichterung. Also, bis dann.
Was ist?
Ich danke dir.
Das war unsere Abmachung.
Untertitel von Schwefelhexafluorid