Ich werde mich von Risa scheiden lassen.
Du sollst nicht alles selber in die Hand nehmen!
Wirst du mich wieder alleine lassen?
- Risa.
- Ja?
Entschuldige.
(Polizeirevier Fujisawa-West)
Sind Sie ein Reporter?
Stimmt. Ich bin einer.
- Wo wollen Sie hin?
- Keine Ahnung.
Risa-san.
Bitte. Fragen Sie mich was Sie wissen wollen.
Wie fühlst du dich?
Im Bezug auf die abgesprochene Heirat deines Bruders, nur um eine Spenderin zu finden.
Risa-san war doch ihr Name?
Es war keine abgesprochene Heirat.
Mein Bruder benutzte sie. Er benutzte Risa-san.
Es ist unverzeihlich, was dein Bruder getan hat, glaubst du nicht?
Stimmt.
Wieso bist du dann so stolz darauf?
Weil mein Bruder es für mich getan hat.
Ihr scheint euch nahe zu stehen.
Ja. Reporter-san, haben Sie Geschwister?
- Habe ich. Eine jüngere Schwester.
- So?
Sie war ein Schreihals, als sie noch klein war.
Ohne mich konnte sie nichts tun.
- Was ist so komisch?
- Nichts.
Nur dass mein großer Bruder wohl über mich genauso denkt.
Es muss schwer sein, der ältere Bruder zu sein.
In der Tat.
Und deshalb, ...
... wenn mein Bruder in Schwierigkeiten steckt, werde ich ihm das nächste Mal zu Seite stehen.
Was haben Sie?
Nichts weiter.
Ich weiß noch, als wir klein waren, sagte meine Schwester genau das Gleiche.
Sie müssen sich nahe stehen.
Also dann ...
War das alles?
Sie können jederzeit wiederkommen.
Das werde ich nicht.
Sie!
Maria-chan ist ein interessanter Mensch.
Wiedersehen!
Sie hatten recht hohes Fieber, deshalb wurde Ihnen eine Infusion gelegt.
Er hat sich wirklich der Polizei gestellt, nicht wahr?
Sie müssen das verstehen, es war seine Entscheidung.
- Wir werden Sie für einige Zeit im Krankenhaus aufnehmen.
- Wieso?
Ihre körperliche Verfassung ist gut, jedoch wird Sie die Presse hier nicht belästigen.
Warum kontaktieren Sie Okada-san nicht, wenn Sie sich etwas ausgeruht haben.
Hören Sie auf!
Ich habe genug.
Ich bin erschöpft.
- Ich überlasse sie Ihnen.
- Gut.
Ich stehe Ihnen jederzeit zur Verfügung.
"Der gewünschte Gesprächspartner ist zur Zeit nicht erreichbar."
"Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht nach dem Piepton."
Licht aus bitte.
(Anrufe in Abwesenheit)
"Sie haben eine neue Nachricht."
"Risa."
"Anscheinend wolltest du nicht mit mir telefonieren."
"Erinnerst du dich noch?"
"Du fragtest mich, warum in nicht einfach sterben kann."
"Vielleicht ist das alles, was ich für dich vollbringen kann."
"Ohne dich kann ich einfach nicht weiterleben."
"Also ..."
"... mach's gut!"
"Nagareboshi"
Folge 10
Ein Jahr später
- Ich bin zu Hause!
- Willkommen!
- Mutter!
- Ja?
- Hier, ich habe es geschafft!
- Was?
- Du hast es in die Auswahl geschafft?
- Ja!
Du hast es geschafft! Herzlichen Glückwunsch!
- Großartig!
- Ich bin so glücklich! Schau mal.
- Lass sehen.
- Ist das nicht toll?
Herzlichen Glückwunsch!
Was? Natürlich freue ich mich für dich!
Ja. Eine Feier?
Ich habe verstanden. Tschüss!
- Ja.
- Okada-kun.
Wir sollen das zustellen, aber wie?
Ich werde mich darum kümmern.
- Bitte sehr.
- Gut.
- Gute Besserung!
- Danke!
- Vielen Dank!
Das waren Ihre Patienten für heute Nachmittag, ...
- Gut.
- ... aber Ihre übliche Besucherin ist hier.
Musst du nicht bald deine Prüfung ablegen?
Du solltest deine Zeit besser zum Lernen verwenden, als hierher zu kommen.
Ich will Ihnen zeigen, dass es mir gut geht.
Sie sind schon immer mein behandelnder Arzt.
Heute bin ich aber für Innere Medizin zuständig.
Ach, verstehe. Ah!
- Ich habe es in die Auswahl geschafft.
- Was?
Das ist toll!
- Maria-chan, herzlichen Glückwunsch!
- Danke schön!
Ist das die, an der du zuvor in der Schule gearbeitet hast?
Ja, genau.
Zur Vollendung habe ich ein Jahr gebraucht, sehen Sie sich es doch bitte an.
Ach so. Es ist schon ein Jahr her.
Wie doch die Zeit vergeht ...
Stimmt.
Haben Sie etwas von Risa-san gehört?
Nun ...
Sie haben ihn nicht mehr, er ist weg. Dai-chan.
Daiki, jetzt komm mit!
- Willst du einen?
- Ja, Nemo.
Kümmerst du dich auch ordentlich um ihn?
Er will ihn einem Mädchen schenken, das weggezogen ist.
Ach? Nett von dir.
Ich habe es ihr versprochen.
- Du hast es ihr versprochen?
- Ja.
"Willkommen!"
"Bitte prüfen Sie den Geldbetrag."
- Hallo, was machst du?
- Ach, Risa.
Und? Ich kann schon fast wieder laufen.
Nicht wirklich.
Tut mir Leid wegen der Unannehmlichkeiten.
Schon gut. Es ist ein Anfang.
Aua! Aua! Das sind harte Worte von dir.
Ist in der Nähe deiner Wohnung ein Park?
Warum?
- Bringen wir es zu Ende.
- Hä?
Das Radfahren lernen.
Ich habe dir doch versprochen es dir beizubringen.
- Du erinnerst dich?
- Na klar!
Was für ein Fahrrad soll es sein? Ich werde dir eins kaufen.
- Ich kann inzwischen Rad fahren.
- Was?
Wir sind keine Kinder mehr.
Du hast Recht.
Ich bin zu Hause!
- Willkommen!
- Ich bin zurück.
- Glückwunsch zu deinem Meisterstück!
- Danke!
Im Wohnzimmer habe ich einen Kuchen.
Juchu!
Nächste Woche ist eine Kunstausstellung. Schau es dir dann an!
Gut.
- Darf ich Minako-san auch einladen?
- Freilich.
Chizuru-san und die anderen auch?
- Ich werde Senpai später anrufen.
- Gut.
- Und ...
- Ja?
... noch jemanden.
Mit Risa und mir ist es vorbei.
- Verstehe.
- Hm?
Gut, ich werde Tee zubereiten.
Dieses Programm wird Ihnen von Toyota, S.T., Suntory, Menard Cosmetic, Docomo und P&G präsentiert.
Willkommen!
Hier arbeiten Sie also?
Lange nicht gesehen!
Ich habe in allen Krankenhäusern nach Ihnen gesucht, aber Sie nicht gefunden.
Erinnern Sie sich noch an die Krankenschwester Rumi-san?
- Ja.
- Hier.
Im Internet stieß sie zufällig darauf.
Genau hier.
Ach nein ...
- Lassen Sie sich regelmäßig ärztlich untersuchen?
- Ich habe zumindest keine Schmerzen.
Sie müssen sich trotzdem untersuchen lassen!
- Es ist aber nicht kostenlos.
- Stimmt.
Maria-chan sorgt sich auch um Sie.
- Sie sehen sie?
- Ja.
Sie besucht mich bisweilen in meinem jetzigen Krankenhaus.
Würden Sie bitte nicht preisgeben, dass ich hier arbeite?
Bitte.
Maria-chans Werk wurde ausgewählt, worüber sie sich sehr freut.
Risa-chan! Pass bitte auf den Laden auf.
- Ja, gut.
- Ach, entschuldigen Sie bitte.
Wirst du heute deinen älterer Bruder im Krankenhaus besuchen?
- Ja.
- Ich bin in einer Stunde wieder da.
Ah! Beim nächsten Mal laden Sie mich in ein gehobenes italienisches Restaurant ein.
- Gut.
- Ich danke Ihnen.
Wie ist es gleich hier?
Du hast wirklich keinen Geschmack.
Der keinen Geschmack hat bist du, Senpai.
- Willst du geschlagen werden?
- Nein, nein. Tut mir Leid ...
- Hallo!
- Kengo-san!
- Lange nicht gesehen!
- Kashiwabara hat noch die Aufsicht?
Ja, sie lassen es mich tun.
Entschuldige, dass ich dich hergebeten habe.
- Du hilfst uns wirklich aus der Patsche.
- Kein Problem.
Ach ja, Kengo-san, du hast mit dem Glas zuvor gearbeitet, nicht?
Ja. Was ist für dieses Jahr geplant?
Ah, so etwas.
- Wirst du bald wieder zurückkommen?
- Was?
Wenn du zustimmst, werde ich den Direktor fragen.
Nein, nach all dem, was passiert ist ... Ich danke dir trotzdem.
Ist es noch nicht an der Zeit? Der Vorfall wurde von der Öffentlichkeit bereits vergessen.
- Du hast genug getan.
- Das hier ...
... muss hier dran, nicht?
- Ah, genau.
Ich werde die Wäsche machen.
Danke für deine Mühe!
Sagt "Cheese"!
- Zeig her!
- Ah, hier?
Was?
Mizuki sieht wie eine erwachsene Frau aus.
Ich bin ja auch eine Studentin. Du hast dich gar nicht geändert.
Weil ich immer noch eine Oberschülerin bin!
- Maria-chan!
- Chizuru-san!
- Ah, und Minako-san!
- Ich bin übrigens auch hier.
- Hier entlang!
- Hm?
Beeilung! Kommt alle mit!
- Meine Güte!
- Tada!
- Wahnsinn!
- Das ist Kunst!
Nur hast du doch absolut kein Kunstverständnis.
- Glückwunsch!
- Danke dir!
- Wie lange hast du zur Fertigstellung gebraucht?
- Hmm ...
- Etwa ein Jahr.
- Wie lange ist es, wenn du es ausrollst?
Es ausrolle?
- Ausgerollt vielleicht einen Meter.
- Verstehe.
- Ich hätte gedacht, dass es länger ist.
- Vielleicht ist es auch länger.
Was ist das hier?
Maria-chan ist vollständig genesen, nicht?
Sie steckt voller Energie.
Ihre Prüfung rückt immer näher. Ich bin mir aber nicht sicher, ob sie auch lernt.
Nun? Wird sie mit der Kunst weitermachen?
- Sie will Krankenpflegerin lernen.
- Bitte was? Ich verstehe.
Sie will aber nicht, dass ich es weitererzähle.
- Warum denn nicht?
- Wie?
Weil sie sich dafür schämt.
Jeder entwickelt sich weiter.
Stimmt.
Weißt du, ich werde zu einem o-Miai (Treffen etwaiger Heiratskandidaten) gehen.
- Echt?
- Ja.
- Meine Eltern ärgern mich damit.
- Hmm.
Ich hoffe, du findest den Richtigen.
Was ist mit dir? Willst du noch länger warten?
"Bitte prüfen Sie den Geldbetrag."
Schau dir das an! Kawamoto-sans Gesicht sieht so komisch aus!
- Wirklich!
- Bruder, schau!
Ist das klasse!
Wirklich super!
Ah, ich werde von der anderen Seite eins schießen.
Seit dem sie entlassen wurde, ist es das erste Mal, dass wir drei unterwegs sind.
Stimmt.
- Ich bin echt froh darüber!
- In der Tat.
- Schaut her!
- Ist das nicht reizend?
Das ist es wirklich!
- Bereit?
- Ja.
Sagt "Cheese"!
Schön! Mutter ...
Entschuldigung.
Großer Bruder! Was machst du?
(für heute geschlossen)
(Titel: Leben verbindet)
Ich glaube, ich bin zu spät.
- Ja, Sie sind zu spät.
- Bitte!
Habe ich nicht gesagt, dass ich etwas Italienisches essen will.
Deshalb habe ich auch einen Pizza-man (gefüllte Tasche) mitgebracht.
Sie sind tatsächlich gekommen.
Aber nicht, weil Sie mich dazu aufgefordert haben.
- Ich werde nach Hokkaidô gehen.
- Was?
- Ich habe eine Einladung von einem hiesigen Universitätsklinikum.
- Das ist schön!
Ich will wieder Organtransplantationen durchführen.
Verstehe.
Ich werde in der neuen Stadt mein Bestes geben.
Hokkaidô ...?
Was ist mit Ihnen?
Danke für die Einladung, aber ich mag keine kühlen Orte.
- Nein, das habe ich nicht gemeint.
- Was?
Ein Ortswechsel und von vorne zu beginnen, ist vielleicht nicht schlecht.
Stimmt.
- Maria. Das Bad ist jetzt frei.
- Gut.
- Bereitest du dich wirklich auf dein Examen vor?
- Schon.
Was ist dann das?
Geminiden. Im vergangenen Jahr konnte ich sie nicht sehen.
Morgen werden Mizuki und ich sie uns gemeinsam anschauen.
Ach so.
Ich werde dieses Jahr alles unternehmen, was ich letztes Jahr nicht konnte.
Hmm.
- Was ist mit dir?
- Hm?
Konntest du alles machen, was du im letzten Jahr verpasst hast?
Risa.
Oh, entschuldige.
Dieses Mal verspreche ich, mir eine richtige Arbeit zu suchen.
Ich kann das nicht mehr hören.
Ich werde wirklich eine Arbeit suchen. Unverzüglich nach meiner Entlassung ...
- Schon gut!
- Was?
Du kannst doch in deiner Verfassung keiner Arbeit nachgehen.
Du kannst vorerst bei mir wohnen.
Ich werde Kaffee holen.
- Toll, nicht?
- Ja.
- Bitte! Das ist es doch?
- Danke!
Es ist angekommen!
- Also ...
- Nemo ist da drin!
Wirklich? Ah, er heißt eigentlich Clownfisch.
- Bitte unterschreiben Sie hier.
- Gerne.
(aufgegeben von: Makihara Risa)
- Entschuldigung!
- Ah, Entschuldigung Sie bitte.
Bitte sehr! Und vielen Dank!
- Haben Sie ihn?
- Ja, alles in Ordnung.
- Gehen wir.
- Gut.
- Sollen wir ihn Daiki-kun nennen?
- Ja!
- Entlassen?
- Erst vorhin.
Hat er erwähnt wo er hin will?
Er hat darüber nichts gesagt.
- Und die Krankenhauskosten?
- Er hat alles beglichen.
- Gute Besserung!
- Danke!
Vielen Dank!
Ob es Hokkaidô bereits schneit?
Was?
Mein verfluchter Bruder ist verschwunden.
Er ist mit meinen ganzen Ersparnisse abgehauen.
Soll ich auch nach Hokkaidô gehen?
Manchmal kommt mir alles wie ein Traum vor.
Wie ein Traum?
Dass ich ihn kennenlernte und in seinem Haus wohnte.
Und nicht zuletzt die Operation - einfach alles.
Es war kein Traum.
- Was?
- Das werden Sie doch wissen?
Es war kein Traum.
Weder das Haus, noch er.
- Ich bin zu Hause!
- Willkommen!
Kengo, das lag in der Post.
Hä?
(Makihara Risa-sama)
Ob Risa-san das Geld gespart hat, um es an uns zurückzuzahlen?
Sie hat fast jeden Tag etwas eingezahlt.
Ah, hallo! Geht's dir gut? Lange nichts mehr von dir gehört.
Ja, ich war ein Weilchen im Ausland.
Es tut gut, deine Stimme nach so langer Zeit wieder zu hören.
Das ist wahr! Können wir uns heute treffen?
Du meine Güte! Ich habe ihm vorhin gesagt, dass du uns bereits verlassen hast.
- Was?
- Ein Mann hat nach dir gesucht.
Ist er dir egal?
- Es ist nur mein alberner Bruder.
- Ach, verstehe.
Hast du schon einen Job in Aussicht?
Tut mir Leid. Ich wollte früher auch immer lange im Laden bleiben.
Was bedrückt dich? Willst du die Fische beobachten?
Sie zu beobachten beruhigt einen, nicht wahr?
Ehrlich gesagt, gefallen mir Quallen besser.
Ein Quallenliebhaber, genau wie dein Bruder!
Dein Bruder fragte, ob wir welche führen.
- Entschuldige.
- Ja?
- War es ein Mann mit zotteligem Haar?
- Nein, ganz und gar nicht.
Dann war er also groß und witzlos dreinblickend, gut assehend?
In der Tat, witzlos dreinblickend und gut aussehend. Ich weiß, was du meinst.
Okada Kengo ... Takenouchi Yutaka
Makihara Risa ... Ueto Aya
Kamiya Ryô ... Matsuda Shôta
Okada Maria ... Kitano Kii
Yasuda Mizuki ... Kawaguchi Haruna
Kawamoto Chizuru ... Chisun
Nakajima Rumi ... Kitagawa Hiromi
Kashiwabara Yûya ... Nakagawa Shingo
Yoshimura Tamao, Minami Yoshihiro
Nakano Jun'ichirô, Yamaguchi Keiko
Kawamoto Junji ... Sugimoto Tetta
Suzuki Fuku, Isono Arisa
Casty, Theatre Academy
Aoni Production
Kimura Midoriko
Aizawa Minako ... Itaya Yuka
Okada Kazuko ... Harada Mieko
Makihara Shûichi ... Inagaki Gorô
Fernsehspiel ... Usuda Motoko, Akiyama Ryûhei
(Risa - keine Gruppe)
Musik ... Izutsu Akio
Titellied ... Kobukuro "Nagareboshi" (Warner Music Japan)
Entschuldigung!
Regie ... Ishii Yûsuke, Namiki Michiko
"Im Sternbild Zwillinge können von heute Nacht bis morgens die meisten Sternschnuppen des Jahres beobachtet werden."
"Die Geminiden erreichen ihren Höhepunkt am frühen Morgen. Mögliche Aussichtspunkt?"
"Auch wenn Sie nicht über das Wissen und die Ausrüstung verfügen, können Sie von einem benachbarten Park, sie im Gras liegend beobachten."
"Der optimale Platz ..."
- Wieso bist du gekommen?
- Was?
In den Laden. Du warst doch im Laden?
Stimmt.
Ich wollte dir das zurückgeben.
Was?
Das hast du in unseren Briefkasten eingeworfen, nicht?
Mein verfluchter Bruder! Überall muss er sich einmischen.
Ich verstehe.
- Ich brauche es nicht.
- Natürlich.
- Nimm es.
- Nein, behalte es.
- Nimm schon!
- Jetzt behalte es.
Nimm es!
Es geht schon in Ordnung.
- Wo?
- Hm?
- Die Sternschnuppen.
- Ach so ...
Das könnte die Richtung sein.
Selbst von hier können wir sie nicht sehen.
Glaubst du?
Wie geht's den Quallen bei dir zu Hause?
Was?
Sie sind nicht mehr da.
Wieso?
Ich habe alle ins Aquarium umgesetzt.
So ist das.
Sie werden sich bestimmt einsam fühlen ...
Quallen besitzen kein Gehirn und fühlen sich daher nicht einsam oder empfinden Trauer ...
Das kenne ich noch von damals.
Ob wir sie von draußen beobachten können?
Risa.
Was ist?
Gehen wir gemeinsam nach Hause.
Das kommt mir auch bekannt vor.
Gehen wir nach Hause.
Mafuyu no umibe ni utsutta shiroku tômei na tsuki ga
Ja.
Nando hikisakaretemo tôzakattemo tsunagatta mama no
Futari o tsutsumu mabuta no oku no chû
Hoshikuzu no naka chiribamerareta kokoro ga futatsu
Ai no yami o kakenuketeku omoi ryûsei ni nari
Nagarete yuku yo kimi no soba made kieru mae ni
Untertitel von Schwefelhexafluorid
Dieses Programm wurde Ihnen von Toyota, S.T., Suntory, Menard Cosmetic, Docomo und P&G präsentiert.