Warum hören wir nicht mit der Geheimniskrämerei auf und erzählen ihr alles?
Du hast trotzdem eine nette Familie.
Sie haben nicht geheiratet, nur um einen Spender zu finden, oder?
Bitte lassen Sie sie in Ruhe.
Risa! Gehen wir gemeinsam nach Hause.
- Risa spendet für dich.
- Was soll das bedeuten?
Dein Körper braucht eine Transplantation, damit du weiterleben kannst.
Kengo.
- Heh.
- Ah, du hast mich erschreckt.
Es bringt nichts den Quallen Musik vorspielen, sie besitzen kein Gehirn.
Wie Experimente gezeigt haben, reagieren Ohrenquallen auf Töne.
Verstehe.
(Makihara Risa)
Hallo? Was gibt's?
Doktor Kamiya.
Okada-san. Es tut mir Leid.
Geht's Maria gut?
Ja, ihr Zustand ist stabil.
Und wenn sie sich nicht zu sehr strapaziert, ist alles in Ordnung.
Nur das hier ...
"Nagareboshi"
Folge 5
Was für ein modischer Schal.
- Was sucht du hier?
- Und was ist mit dir?
Ich wollte nur etwas Abwechselung haben.
Wirklich? Ich ebenfalls. So ein ein Zufall.
- Heh, bist du dir sicher?
- Das geht dich nichts an.
Gewiss.
(Doktor Kamiya)
Man soll sein Handy in der Bahn nicht benutzen, richtig?
Genau.
Zwecklos.
Es tut mir sehr Leid.
Haben Sie sich gestern Abend mit Maria-san unterhalten?
Ja. Über ihre Krankheit und meine Heirat.
Verstehe.
Ich habe Sie dazu gedrängt sie zu entlassen und jetzt ...
Nein, es ist meine Schuld.
Ich werde sie auf jeden Fall suchen, wo sie sich vielleicht aufhalten könnte.
- Hallo?
- Ist Maria nach Hause gekommen?
Nein, noch nicht.
- Wo ist Mutter?
- "Bei ihrem Halbtagsjob, nehme ich an."
- Erzähle ihr nichts davon.
- Wieso?
"Bitte entschuldige, aber kannst du zu Hause bleiben?"
- Noch was.
- Ja?
"Es ist meine Schuld, dass Maria abgehauen ist ..."
Nein, ist es nicht.
Aber ich bin plötzlich aufgetaucht und es wurde gesagt "ich habe deinen Bruder geheiratet"
und "ich werde meine Leber spenden". Jeder normale Mensch wird denken "was soll das?".
Ich habe nicht auf sie aufgepasst.
- Wenn sich etwas ergibt, ruf mich sofort an.
- "Verstanden."
Was? Ryôta ist auch verschwunden?
Also sind sie doch zusammen! Dann ist sie mir zuvorgekommen.
- Ah!
- Was?
- Es ist ein Stück vorangekommen.
- Du meinst sie war hier?
Nicht unbedingt heute, aber ja.
Dauert es noch, bis Maria entlassen wird?
Ja. Es wird noch ein bisschen dauern.
Ach so. Der Termin für den Wettbewerb rückt immer näher und sie muss fertig werden.
- Ja?
- Aber zuvor etwas anderes.
Herzlichen Glückwunsch.
- Was?
- Maria hat hart daran gearbeitet.
Nun, diese Willkommenstafel, die für Ihre Hochzeit.
Ah.
Maria-chan?
Hat Maria-chan einen Untersuchungstermin?
Sie sind das!
Sie erinnern sich an mich? Ich bin ein Freund von Kengo-kun.
Nun, Maria-chan ist momentan nicht hier.
Ah, verstehe.
Bitte nehmen Sie sie.
Was? Das kann ich nicht! Entschuldigung! Warten Sie!
Ich wünsche Ihnen eine angenehme Reise.
- Hallo?
- Entschuldige bitte. Du arbeitest, nicht?
"Schon in Ordnung. Stimmt etwas nicht?"
- Also.
- "Ja?"
Hast du etwas von Maria gehört?
"Wir haben kürzlich miteinander telefoniert."
Was hat sie gesprochen?
Sie hat gesagt, dass sie sich auf die Hochzeit freut.
"Du hast ihr immer noch nichts erzählt?"
Gestern Abend habe ich mit ihr gesprochen.
"Ja? Was ist passiert?"
- Nichts. Wenn du wieder von ihr hörst, rufst du mich bitte an?
- Ich habe verstanden.
Tschüss!
Warum verfolgst du mich?
Beim Reisen einen Weggefährten und im Leben Verständnis, um es so zu sagen.
- Zu zweit ist es angenehmer als alleine.
- Wenn du wieder zusammenbrichst, ist das nicht mein Problem.
Aber das beruht auf Gegenseitigkeit.
Wenn du zusammenbricht werde ich dich retten.
- Und wenn es mir passiert?
- Dann lasse ich dich liegen.
Genau, lass mich zurück. Was ist jetzt?
Oh, dieser hier? Nun, wo wollen wir hin?
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Wie wollen wir das dann entscheiden?
Wie bitte?
"Er ist wirklich nicht mein bester Freund."
"Echt jetzt, er ist wirklich nicht mein bester Freund."
"Also ..."
- Ich bin zu Hause!
- Willkommen!
Ich gehe gleich noch kurz ins Krankenhaus.
- Warum das?
- Ich habe Marias Lieblingsessen zubereitet, aber sie hat nicht alles aufgegessen.
Vielleicht darf sie im Moment nichts essen?
Ich will mich mit Maria noch einmal unterhalten.
- Ach, entschuldige. Kannst du rangehen?
- Ja.
Bitte?
Wir haben Besuch.
- Tut mir Leid, dass ich einfach so vorbeikomme.
- Minako-san.
Ist Maria-chan etwas zugestoßen?
Was?
Hast du etwas mitbekommen?
- Nun, ja.
- Was?
Sie ist aus dem Krankenhaus geschlichen.
Tut mir Leid. Das ist nur weil ich nicht spende.
- Das stimmt nicht.
- Nein.
Es ist nicht deine Schuld. Der Grund ist, weil sie meine Leber nicht haben will.
Risa-san!
Ich bin zu Hause!
Minako.
Nach der Operation werden wir uns sofort scheiden lassen.
So eine Beziehung haben wir nicht, stimmt's?
Was? Scheiden lassen?
Ja.
Wir sind verheiratet.
Verstehe.
Was ist mit Maria-chan?
Wenn ich etwas höre, gebe ich Bescheid.
- Ah!
- Steht dir wirklich ausgezeichnet.
Echt?
- Heh.
- Ja?
In Asakusa wollte ich immer schon eine Verabredung haben.
- Es ist keine Verabredung.
- Ist es schon.
- Wir bringen nur die Zeit rum.
- Sei doch mal ehrlich.
- Hör auf.
- Jetzt wirklich.
- Mutter!
- Ich werde jetzt nach ihr suchen.
Was? Wo?
Warum hast du es mir verschwiegen?
Warum hast du mir es nicht gesagt?
Ich wollte, dass du dir nicht unnötig Sorgen machst.
Ist es falsch, mich um Maria Sorgen zu machen?
Das ... das ist es nicht.
Ich habe eine Vermisstenanzeige aufgegeben. Jetzt beruhigen wir uns wieder.
- Ah.
- Hm?
- Danach nehmen wir den Wasserbus.
- Den Wasserbus?
Genau, und dann gehen wir nach Odaiba.
Was für eine kitschige Verabredung.
Dann hast du eingesehen, dass es eine Verabredung ist?
- Habe ich nicht.
- Sei nicht so schüchtern!
Pass bloß auf!
Es ist, als wären wir gewöhnliche Oberschüler.
Hm?
Ich werde bald sterben, weißt du.
Wirklich? Ich ebenfalls. Was für ein Zufall!
Oh!
Sehe ich gut aus? Mach schon! Schieß ein Foto!
Ich würde gerne wissen, wie die Aussicht von dem Turm ist.
- Willst du hin?
- Nun ...
- Es ist noch nicht möglich.
- Und wenn er vollendet ist?
- Dann vielleicht in einem Jahr?
- Gut.
Was würdest du am liebsten auf der Stelle unternehmen?
Lass mich überlegen ... Ich würde am liebsten meine Nichte sehen.
Sie ist das Kind meiner großen Schwester. Sie ist unglaublich süß.
Deine Schwester ist wirklich süß, im Gegensatz zu dir.
Das ist gemein.
Ich bin nicht süß, ich bin attraktiv.
- Was?
Willst du etwas unternehmen?
Ich will das Meer sehen.
Aha, dann willst du nach Odaiba?
- Nein, das nicht.
- Wie?
Entschuldigen Sie bitte, aber wir schließen gleich.
- Entschuldigung.
- Danke für Ihr Verständnis.
- Ah, tut mir Leid.
- Entschuldigung.
Ach, Minako-chan?
Dann hat Kengo-kun das Mädchen nur geheiratet, um einen Spender für Maria-chan zu haben?
Was denkt er sich dabei?
Ich weiß nicht, was ich jetzt machen soll.
Vielleicht hat er sie bezahlt?
Ich glaube niemand wird so einfach heiraten, nicht wahr?
Ist das nicht eine Straftat?
Ich war überrascht, dass Kengo-kun so eilig geheiratet hat.
Letztendlich wollen Männer nur Frauen mit schönen Fingernägeln und weicher Haut.
Meine Hände sind trocken und meine Haut ist abgenutzt.
Rumi-san, ich halte Sie für eine großartige Frau.
- Bitte?
- Wirklich.
Ach, hören Sie auf!
Sollen wir woanders hin?
Falls sie bei Ihnen auftaucht, geben Sie Bescheid. Ja.
Ja. Vielen Dank.
- Neuigkeiten?
- Noch nichts.
Was ist mit dem Haus, in dem ihr früher gewohnt habt?
- Hm? Wir wohnen schon immer hier.
- Was? Du hast nicht in Yamanashi gewohnt?
Warum fragst du?
Maria hat mir gesagt, dass sie in Yamanashi geboren wurde.
In der Präfektur ohne Meer.
- Ich gehe jetzt.
- Wohin?
Hat Maria außerdem noch was gesagt?
Was? Ich muss überlegen.
Dieses Programm wird Ihnen von S.T., Suntory, Menard Cosmetic, Docomo, P&G und Toyota präsentiert.
- Heh? Heh?
- Hm?
- Lass uns einen Augenblick ausruhen.
- Was?
Nein, das habe ich nicht gemeint!
Heh? Hallo? Warte einen Moment!
Hä ...
Klasse.
Die habe Spiele und so.
(Bier)
Halt, warte!
Halt! Was tust du da?
- Lass das!
- Her jetzt damit!
- Willst du es probieren?
- Was?
- Ist es dann dein erstes Mal?
- Also ... ist es.
Dann tun wir es.
Wir werden eh sterben.
Hör auf damit. Das kann es nicht gewesen sein?
Warum stellst du mir keine Fragen?
Das werde ich, wenn du willst.
Ich werde es dir erzählen, wenn du mich fragst.
Ist etwas passiert?
Dann wurde Maria in Yamanashi geboren?
- Genau.
- Aber vorhin hast du sagst, dass ihr nie umgezogen seit.
Tut mir Leid, aber ich verstehe es nicht. Worauf willst du hinaus?
- Ah, Doktor Kamiya.
- Entschuldigen Sie, dass ich so spät noch störe.
- Immer noch nichts?
- Leider.
Danke.
Es tut mir aufrichtig Leid.
Es ist meine Schuld, ich habe nicht gut genug aufgepasst.
Nein, es tut mir ebenfalls Leid.
Wir hätten es gründlicher behandeln sollen.
- Das ist Maria.
- Ah.
Und daneben ist ihr Vater.
Wer ist das auf der anderen Seite?
Maria ist nicht das Kind von meiner Mutter.
Sie ist das Kind einer Liebesaffäre mit meinem Vater.
Mit zwei Jahren nahmen wir sie zu uns auf.
- In dieser Gegend?
- Hm, ich denke schon.
Das Haus meines Vaters stand hier in der Gegend, aber ...
- Und?
- Es ist abgebrannt.
Ich wurde als einzige gerettet.
Seit dem ich geboren wurde, falle ich immer jemandem zur Last.
Und nun brauche ich eine Transplantation.
Wie viel kann ich ihnen zumuten?
Zur Last fallen?
Bei mir ist es genau das Gleiche.
Seit dem wir wissen, dass ich eine Transplantation brauche, spielen alle in meiner Familie verrückt.
Die Verwandten werden gefragt, ob sie spenden wollen, daher ist die Stimmung ziemlich angespannt.
Selbst meine Schwester entschuldigt sich für ihre Schwangerschaft.
Was soll das? Gewöhnlich ist man darüber glücklich, nicht wahr?
Deshalb mag ich dich.
Hier?
Verstehe. Es ist tatsächlich abgebrannt.
Vielleicht von Maria?
Hallo, kann ich Ihnen helfen?
- Nein, bitte entschuldigen Sie.
- Ach.
Sind Sie vielleicht Kensuke-sans ...?
Stimmt, ich bin sein Sohn.
Hab ich mir doch gedacht. Sie sehen aus wie ihr Vater.
Weil das Grabe ziemlich weit entfernt liegt, lege ich manchmal die Gaben dort drüben hin.
- Ach so? Danke für Ihre Mühe.
- Gerne.
Ah, jetzt weiß ich wieder. Kommen Sie einen Augenblick mit.
Also kommen Sie.
Hier entlang.
Warte Sie hier kurz.
Ich erinnere mich schon lange daran.
Entschuldigung.
Ahh.
Um Ihre neue Arbeit zu feiern, brachte mir Ihr Vater das hier zur Reparatur vorbei.
Nur bevor ich ihm es geben konnte war das Unglück.
Genau, hier ist es.
Das haben Sie sich immer gewünscht, nicht wahr?
Der Kompass von Ihrem Vater.
Vielen Dank dafür.
Ich bin so froh es Ihnen gegeben zu haben. Ich kenne Ihre Adresse leider nicht.
Und was machen wir jetzt?
Morgen werde ich ihr Grab besuchen.
- Dann übernachten wir heute im Auto?
- Nein, ich bringe dich Heim.
- Und du?
- Ich komme morgen wieder her.
Also gut. Ich bleibe hier.
Entschuldige.
Schon gut. Dafür musst du mich aber bezahlen.
- Also?
- Ja?
Erzähle einige Rakugos (traditionelle komische Geschichtenerzählungen).
- Was?
- Anstatt eines Schlafliedes.
Hörst du dann auch aufmerksam zu?
Mach schon!
Also gut. Mal überlegen welchen ich nehme.
Ah, habe einen. Pass auf.
"Der Wettkampf zwischen Waseda und Keiô (beides Universitäten in Tôkyô) war klasse."
"Sôkei (Name für die Universitäten Waseda und Keiô, auch 'ist dem so?')."
- Das war es?
- Ja.
Ich habe schon bessere gehört. Hast du auch noch längere?
Die bin ich noch am üben.
Was?
Ich werde sie dir aber einmal erzählen.
- Dann verspreche es.
- Gut.
- Nun, also.
- Hm?
- Morgen gehen wir ans Meer, oder?
- Genau.
Und dann?
- Um zu entscheiden.
- Was entscheiden?
Verschiedenes.
- Das ist nicht nötig.
- Ist schon gut.
- Nein, das will ich nicht.
- Für dich nicht. Bitte.
- Was?
Danke.
Hast du die Absicht es vor Maria für immer geheim zu halten?
Mutter und ich haben entschieden, es ihr nach dem Abschluss der Oberschule zu sagen.
Wir haben wirklich keine Ahnung gehabt.
Von was?
Wie lange es Maria schon weiß.
Mir ist nicht das Geringste aufgefallen.
Macht einen guten Bruder tatsächlich nur aus, alles über seine jüngere Schwester zu wissen?
So, ein guter Bruder?
Du bist in der Tat einer.
Das stimmt nicht.
Ich war derjenige, der entschieden hat Maria aufzunehmen.
Ich warf meinen Vater aus dem Haus.
Ich konnte ihm nicht vergeben.
Du ziehst sie auf, weil du dich verantwortlich fühlst?
Du bist ein Dummkopf.
Vermutlich.
- Ah, du hast mich erschreckt.
- Du bist früh auf.
- War dir kalt?
- Nein.
- Willst du was trinken?
- Danke.
Wenn die Operation vorbei ist ...
Was?
Du solltest dann wieder zu deiner Freundin zurück.
Sie ist nicht mehr meine Freundin.
Soll ich dir was sagen?
Sie liebt dich immer noch.
Guten Morgen!
Ich habe zu viel getrunken.
Ich habe viel Spaß gehabt.
Wir unterhielten uns.
Entschuldigung.
Ist das Grab hinten?
- Ja, vermutlich.
- Vermutlich?
Ich war noch nicht hier.
Hmm.
Also, ich besuche Gräber auch nur ungern.
Verstehe.
Warte hier kurz. Ich werde es suchen.
Mafuyu no umibe ni utsutta shiroku tômei na tsuki ga
Kurage ni mieta fushigi na yoru deshita
Nando hikisakaretemo tôzakattemo tsunagatta mama no
Futari o tsutsumu mabuta no oku no chû
Hoshikuzu no naka chiribamerareta kokoro ga futatsu
Ai no yami o kakenuketeku omoi ryûsei ni nari
Nagarete yuku yo kimi no soba made kieru mae ni
Bokutachi wa onaji seiza da to shinjite
- Sie ist nicht hier.
- Sag mal?
Welche Farbe hat das Meer?
Blau und grün.
Als Maria den orangefarbenen Nagellack sah, meinte sie das ist die Farbe des Meeres.
"Der Bus hält an der nächsten Station."
Also, Yamanashi liegt nicht am Meer?
- Es ist mit Erinnerungen ans Meeres verbunden.
- Was?
- Der orangefarbene See.
- Was redest du da?
Du wirst es begreifen, wenn wir dort sind.
Was begreifen?
Warum ich dort hin will.
- Hallo?
- "Mutter?"
Kengo. Hast du Maria gefunden?
- Noch nicht.
- "Verstehe."
Sagt dir das orangefarbene Meer etwas?
"Maria hat wohl etwas von einem orangefarbenen Meer erwähnt."
- "Hallo?"
- Ah.
Sie erinnert sich.
An was?
- Bist du in Ordnung?
- Ja.
Das kommt vom Busfahren. Also dann.
Bleib stehen.
Entschuldige, aber ich will wo hin.
Was?
Sawamura-san. Doktor Kamiya aus Fujisawa ist auf dem Weg.
Ruh dich etwas aus, bis er hier ankommt.
Ja, danke.
Heh, du kannst gehen.
Schon gut, ich bleibe.
Doktor Kamiya wird uns mitnehmen.
Wolltest du nicht etwas entscheiden? Am orangefarbenen See?
Mach dir um mich keine Sorgen und mach dich auf den Weg.
Von einem Mädchen, das ich liebe kann ich das nicht verlangen.
Wie blöd kann man sein?
Gehe.
Gehe jetzt.
Gut.
- Wenn du zurückkommst ...
- Ja?
Zeichne von mir ein Selbstportrait.
- Ein Selbstporträt zeichnet man von sich selbst und ein Porträt von jemand anderem.
- (shôzôga: Porträt)
Genau, ein Bild von Hayashiya Shôzô.
- Bitte.
- Danke.
- In dieser Gegend?
- Ja.
- Hier entlang.
- Vielen Dank.
Wieso bist du so leichtsinnig?
Leichtsinn gehört zu einem Mann.
Ryôta.
Tut mir Leid.
Ich konnte sie nicht alleine lassen.
Maria.
Lass uns nach Hause gehen.
- Großer Bruder.
- Ja?
Ich habe mich entschieden.
Ich will von Risa-san nichts bekommen.
Ich will keine Transplantation.
Ich brauche keinen Organspender.
Mutter.
Maria.
Es tut mir Leid, dass ich es dir bisher es nicht erzählt habe.
Ich wusste es.
Als ich in der Mittelschule war habe ich recherchiert.
Aber ich konnte nicht darüber reden.
Weil ich wollte, dass wir eine Familie bleiben, du und mein Bruder.
Du hast dich an diesen Ort erinnert.
Du und ich waren hier.
Der Sonnenuntergang war wunderschön.
Ich war glücklich.
- Zum ersten Mal mit dir ...
- Maria.
Maria, seit dem du zu uns gekommen bist, wollte ich dich immer lieben, genauso wie ich Kengo liebe.
Aber ich konnte es nicht.
Ich wusste nicht wie ich mich verhalten sollte.
Bevor ich es begriff, bin ich mit dir hierhergekommen.
Ich wollte mit dir sterben.
Doch als du sagtest "Ein orangefarbenes Meer!".
"Mutter, es ist wunderschön." Du warst so fröhlich.
Als ich dein Lächeln sah, konnte ich nicht mehr sterben.
Ich habe mich entschlossen mit dir zu leben.
- Maria!
- Maria.
- Lass mich!
Nein, lass mich jetzt!
Wir haben eine Spenderin gefunden, welche die Anforderungen erfüllt.
Du musst nur die Operation über dich ergehen lassen und du bist gerettet.
- Vergiss es.
- Wie sollte ich es vergessen?
Wieso habt ihr mir nichts davon erzählt?
Über die Transplantation und dass ihr keinen Spender findet!
- Weil ...
- Weil du mich bemitleidest?
Ich will, dass du lebst, Maria.
Das ist genug! Ich habe genug von dir und mir!
Ah, Maria!
- Maria!
- Lass mich doch endlich in Ruhe!
- Lass mich!
- Wie idiotisch.
Du willst also keine Transplantation?
Dann ist dir egal, ob du stirbst?
So denke ich nicht!
Aber ich will nicht, dass mein Bruder diese Scheinehe führt!
Wenn er so weit geht, will ich nicht mehr leben!
Hör auf so hochnäsig zu sein!
- Schluss jetzt!
- Dann könnt ihr alle sterben!
Das ist eine Familienangelegenheit!
- Maria!
- Maria! Maria!
Maria. Maria.
Gehen wir nach Hause.
Bingo.
Untertitel von Schwefelhexafluorid