Okada Kengo ... Takenouchi Yutaka
Makihara Risa ... Ueto Aya
- Maria.
- Warum hab ihr Risa-san ausgesucht?
- Was?
- Bekommt sie dafür Geld?
Gehen wir Maria.
Ja, ich bekomme 3 Millionen.
Na und?
- Ich werde mich nicht operieren lassen.
- Maria.
Ich werde bezahlt, ob du dich der Operation unterziehst oder nicht.
Das ist unsere Abmachung.
Los, komm.
Maria.
Hallo!
- Was hat es für eine Sinn, dass ich hier bin?
- Was?
Sie sagt, dass sie sich der Operation nicht unterziehen lassen will.
Ich werde mich mit Maria noch einmal genauer unterhalten.
Ich denke danach können wird einen Termin vereinbaren.
Ich glaube nicht, dass es so einfach ist.
Entschuldige bitte, dass ich dich mit unseren Familienproblemen belaste.
Bleibe bitte hier.
Wir möchten uns für die Unannehmlichkeiten, die wir Ihnen bereitet haben, entschuldigen.
Ich werde dafür Sorgen, dass so etwas nicht wieder vorkommt.
Ja, bitte.
- Entschuldigen Sie uns!
- Bitte.
Du kannst einem wirklich Sorgen bereiten.
Zuerst das Yose (Brettltheater) und dann Yamanashi.
Es tut mir Leid.
Das ist das letzte Mal, verstanden?
Verstanden.
- Wie geht's Ryôta?
- Er schläft in seinem Zimmer.
Er weigert sich mir zu berichten, wo du gewesen bist.
Er macht es aus Anstand.
- Er will mir imponieren.
- Deine Auge sind blutunterlaufen.
Es wird an deiner Erschöpfung liegen. Du bekommst eine Infusion.
Doktor.
Ich habe mich entschieden die Operation abzulehnen.
Warum das?
Mein Bruder hat Geld für Risa-sans Leber gezahlt.
Bitte?
Nicht nur das ...
- Großer Bruder!
- Was?
Da sind so viele große Fische!
Stimmt!
Einige Fische sehen aus wie Schlangen.
Das sind Muränen, weißt du.
Echt?
Hallo! Freut mich Sie kennen zu lernen.
Tut mir Leid, ich wusste gar nicht, dass Risa-san einen Bruder hat.
Machen Sie sich darüber keine Gedanken.
Entschuldigen Sie, dass ich mich nicht früher vorgestellt habe.
- Wo ist Risa heute?
- Sie ist fortgegangen.
Verstehe.
Ach, das ist aber nett.
Hmm. Die Wohnzimmeratmosphäre einer glücklichen Familie.
Ich habe es von meiner Tochter bekommen, als sie noch in der Grundschule war.
- Von Maria-chan?
- Stimmt.
Sie benötigt eine Transplantation?
Vielen Dank für Ihren Besuch. Vielen herzlichen Dank.
(Garderobe)
Kannst du sie von der Operation nicht überzeugen?
Bitte?
Maria lehnt die Operation ab.
Was?
Ich bin mit der Spende einverstanden.
Nach der Operation kannst du zu ihm zurückkehren.
Wenn du es ihr es genau erklärst, wirst du sie bestimmt überzeugen.
Ich kann das nicht.
Er ist am verzweifeln, musst du wissen.
Ich kann bei der Familie nicht für immer bleiben.
Ich will es so schnell wie möglich beenden.
Tschüss!
Hmm, der Tee ist wirklich ausgezeichnet.
- Ich mag ihn wirklich.
- Nun ...
- Könnten Sie es unterlassen?
- Bitte?
Ich verstehe wie wichtig Ihnen Maria-san ist.
Aber würden Sie bitte meine Schwester nicht weiter mit Ihren Problemen belasten?
Ich bin einsam und meine Schwester bedeutet mir alles.
Können Sie von der Operation absehen?
Ich bitte Sie.
Bitte hören Sie auf damit. Bitte ...
Kann ich Sie nicht überzeugen? Ich bitte Sie!
Also gut.
Ich werde Ihren Bruder fragen.
Bitte warten Sie!
Bitte warten Sie.
Du erkältest dich hier draußen noch.
Mutter packt für dich die Wintersachen zusammen.
- Ich werde sie dann vorbeibringen.
- Nicht nötig.
- Wünscht du sonst noch etwas?
- Nein.
Maria.
Lass dich bitte operieren.
Bitte.
- Nein.
- Maria.
- Nein!
- Wenn du die Operation nicht ...
- Ich weiß es!
- Dann lass sie über dich ergehen.
Ich will aber nicht!
Du magst Risa-san doch gar nicht, oder?
- Also ...
- Bereite dieser Ehe ein Ende.
Findest du es nicht merkwürdig?
Würde ein normaler Mensch seine Leber verkaufen? Einfach unglaublich.
- Maria.
- Lass dich schnell von ihr scheiden und verlasse sie!
- Was ist das?
- Meine Willenserklärung.
Ich will jetzt nicht mehr darüber sprechen.
Okada-san!
Es tut mir aufrichtig Leid, aber wir können die Operation nicht durchführen.
Was meinen Sie?
Ich habe von Maria erfahren, dass Sie Geld dafür gezahlt haben.
Stimmt das?
Ich habe Ihnen vertraut, Okada-san.
Aber ich glaube, dass Mari-chan nicht lügt.
- Besteht keine Möglichkeit?
- Okada-san.
Können Sie die Operation nicht irgendwie durchführen?
Ich bitte Sie.
Maria-chan sagt, dass sie Sie beschützen will.
Wissen Sie was sie damit meint?
Sie will sich der Operation nicht unterziehen, denn wenn sie es zulässt,
würden Sie sich strafbar machen. Das ist ihr Standpunkt.
Der Handel mit Organen ist eine Straftat.
Wenn das so ist ...
Meinen Sie ich soll mich bei Maria entschuldigen?
Nein, nein, so meine ich es nicht.
Falls das an die Öffentlichkeit gelangt,
können wir hier im Krankenhaus nie wieder eine Transplantation durchführen.
Dann können wir denen nicht helfen, die zu retten sind.
Helfen Sie Ihrer jetzigen Patientin.
Retten Sie bitte Marias Leben!
Ich verstehe Ihre Gefühle vollkommen, Okada-san.
Aber ich denke, nur Ihre Meinung durchzusetzen, ist sehr egoistisch von Ihnen.
Bitte entschuldigen Sie.
"Nagareboshi"
Folge 6
Dieses Programm wird Ihnen von Suntory, Menard Cosmetic, Docomo, P&G, Toyota und S.T. präsentiert.
- Doktor.
- Ja?
Hier ist Ryôta-kuns Befund.
Setzen Sie sich mit seiner Familie in Verbindung. Ich werde ihnen von seinem Zustand unterrichten.
Verstanden.
Hallo!
- Wie fühlst du dich?
- Es geht so.
Das ist, weil du mir nach Yamanashi gefolgt bist.
- Du warst glücklich.
- Nicht besonders.
- Und was hast du vor?
- Hm?
Du warst am orangefarbenen See, um zu entscheiden, ob du dich operieren lässt.
Stimmt.
- Ich werde es nicht tun.
- Was?
Ich habe mich entschieden auf einen hirntoten Spender zu warten, so wie du.
Was? Was soll das bedeuten wie ich?
Es sind unterschiedliche Situationen.
Warum lehnst du ab? Du kannst weiterleben, also warum dann?
Ich dachte du verstehst es.
Wie soll ich das verstehen? Sie haben für dich einen Spender gefunden!
Wie ist doch egal.
Ich will sie nicht als Spenderin.
Weißt du, du bist so mies.
Ist mir egal.
Mir ist es gleich, ob du mich verstehst.
Ich bin zu Hause!
Willkommen!
- Ist etwas passiert?
- Was? Nein.
- Mutter.
- Ja?
Doktor Kamiya hat mir gesagt, dass er den Eingriff nicht durchführt.
Bitte?
Maria hat ihm von dem Geld erzählt.
Dieses Kind ...
- Tut mir Leid.
- Was?
Der Arzt weiß von dem Geld, nicht wahr?
Die Operation kann nicht durchgeführt werden, oder?
Nur weil ich es Maria gesagt habe.
Entschuldige.
Du brauchst dich nicht zu entschuldigen.
Meine Leber ist tauglich, nicht wahr?
Wie ich bereits Okada-san mitgeteilt habe, wurde Geld bezahlt.
Ich sagte es ist schon gut.
Es ist nicht in Ordnung.
Sie verkaufen Ihren Körper für Geld.
Das ist schon so, seit dem ich angefangen habe im Imekura zu arbeiten.
Das ist etwas anderes.
Ist der Eingriff möglich, wenn ich das Geld zurückgebe?
Sie können den Eingriff vornehmen, wenn ich das erhaltene Geld zurückgebe, richtig?
Sie wollen nur nicht, dass Sie an illegalen Handlungen beteiligt sind, richtig?
Es ist nicht Maria, die Sie beschützen wollen.
Das ist Ihr Standpunkt als Mediziner, nicht?
Wozu Arzt sein, wenn man nicht helfen will?
- Also komm jetzt!
- Ich gehe nicht!
- Wieso?
- Warum gehst du nicht alleine?
Ach, du denkst ich bin dir böse, weil du die Nacht mit Ryôta verbracht hast?
Das kümmert mich nicht. Je stärker die Konkurrentin, desto ehrgeiziger werde ich.
Das meine ich nicht.
In letzter Zeit sieht Ryôta nicht gut aus, und ihn alleine zu besuchen ist schwer für mich.
Ist sein Zustand so ernst?
Hör mal, Mizuki.
- Ryôta und ich haben die gleiche Krankheit.
- Was?
Deshalb haben wir uns kürzlich gestritten.
- Mir ist es daher unangenehm ihn zu sehen.
- Maria.
Da fällt mir gerade ein, Kengo-san, stelle mich Seeengel-chan vor.
- Was?
- Sie ist deine Cousine, richtig?
Kawamoto-san hat es mir erzählt. Sie ist absolut mein Typ.
Aber vielleicht hat sie einen Freund?
Aua! Was soll das?
Du hast wirklich keinen Ahnung, nicht wahr?
Was? Ich brauche keinen Senpai, der mir das erzählt.
- Wie bitte?
- Schon gut, schon gut. Wir sind bei der Arbeit.
Hör mit dem Geschwätz auf und kümmere dich bitte um die Fütterung im Tiefseebereich.
In Ordnung.
- Kengo-kun.
- Ja.
Also, gibt's nicht eine andere Möglichkeit?
- Was?
- Wir wissen alles von Minako-san.
- Chizuru.
- Ihr Name ist Risa-san, richtig?
Willst du auch nach der Operation mit ihr zusammen leben?
Chizuru. Hör auf damit.
- Entschuldige.
- Schon gut.
Wann ist die Operation? Wir müssen unsere Schichten planen.
Tut mir Leid. Es ist noch immer nicht entschieden.
Übertreibe es nicht.
Wenn du zusammenbrichst, bringst du Maria-chan und deine Mutter in Schwierigkeiten.
- Senpai.
- Ja?
- Es ist komplizierter.
- Ich würde in deiner Situation dasselbe versuchen.
Nimm nicht die ganze Schuld auf dich.
Gut.
- Maria.
- Maria?
Lass es geschlossen. Ich bin müde.
Okada-san.
- Ach, gut Sie gefunden zu haben.
- Wieso?
Ryôta-kun will mit Ihnen sprechen.
- Mit mir?
- Ja.
Entschuldigung, würden Sie bitte mit mir in sein Krankenzimmer gehen?
In Ordnung.
Und geht's im gut?
Ja.
- Ah.
- Ah, ist schon gut, bleib liegen.
Entschuldigung, dass ich Sie hergebeten habe.
Gehen erschöpft mich.
Verstehe.
- Es ist weil Maria dich ...
- Oh, nein.
Das kommt öfters vor.
Nun, Maria-san hat es mir erzählt.
- Vielen herzlichen Dank.
- Was?
Dafür, dass Sie einen Spender gefunden haben.
Auch wenn es ein unüberlegtes Vorgehen war. Ich will, dass sie weiterlebt.
Deshalb ...　deshalb sorgen Sie bitte dafür, dass sie sich operieren lässt.
Ich verspreche es.
Ich verlasse mich darauf.
Sie war über mich verärgert, als sie das letzte Mal bei mir war.
Sie kann wirklich stur sein.
Nun ...
- Ich habe noch eine Bitte an Sie.
- Gerne.
Du konntest heute wieder nicht mit Maria reden?
- Hm.
- Verstehe.
- Ach so.
- Hm?
Ryôta-kun. Ich habe mich mit Ryôta-kun getroffen.
Wer ist Ryôta-kun?
Das ist der Junge, der mit Maria nach Yamanashi gefahren ist. Er hat die gleiche Krankheit.
Tut mir Leid.
Ihm viel es schwer darüber zu sprechen.
Anstatt sich um sein eigenes Befinden zu kümmern, macht er sich nur um Maria Sorgen.
Du empfindest das gleiche?
Maria ist dein Einundalles.
Guten Tag, Okada-san! Was kann ich für Sie tun?
Ich wäre auch zu Ihnen nach Hause gefahren.
Ja, aber ...
Es geht um die Absage von Maria-chans Operation, richtig?
Ja.
Beim letzten Mal habe ich Sie doch darum gebeten?
Schon.
Nehmen Sie das bitte und lassen Sie uns es durchziehen.
Mehr kann ich für Sie nicht tun.
- Oh, nein. Das will ich nicht.
- Ich flehe Sie an.
Nein, nein, nein. Das will ich nicht hören.
Ich verstehe Sie.
Ja, hier bei Familie Okada.
Lang her, dass wir uns gesehen haben.
Verschwinde wieder. Ich sagte dir, dass du dich von meiner Familie fernhalten sollst.
Ich bin deine Familie. Oder etwa nicht?
Du gehörst nicht zu meiner Familie. Du bedeutest mir nichts.
- Risa. Gehen wir Heim.
- Hör auf!
- Gehen wir Heim, Risa.
- Lass mich zufrieden!
- Risa.
- Lass mich!
Ist dir wirklich egal, ein Teil deiner Leber zu spenden?
Woher weißt du das?
- Ich weiß so einiges.
- Heh!
Was ist los mit dir, Risa?
Du liebst ihn doch nicht wirklich?
Ich werde nicht zulassen, dass dir etwas geschieht.
Was soll das bedeuten?
Ich als dein Bruder werde dich beschützen.
Ah, falls du nach Ryôta-kun suchst; er wurde in ein Einzelzimmer verlegt.
Was?
(Sawamura Ryôta)
- Hallo!
Ich bin hier, weil ich wie versprochen das Porträt zeichnen will.
- Genau, das Porträt von Hayashiya Shôzô.
- (shôzôga: Porträt)
Blödmann.
- Kann ich dich was fragen?
- Ja?
Gefällt es dir ein Bild von einem Kerl zu zeichnen?
Ja, stimmt. Ryôta, du musst dein Versprechen ebenfalls einhalten.
- Hm?
- Stichwort Rakugo (traditionelle komische Geschichtenerzählung).
Du erzählst mir eine längere Geschichte, ja?
Gebongt. In deiner Zeichnung sehe ich gut aus.
Wenn es dir besser geht ...
Wenn es dir besser geht,
mach eine Zeichnung von der Aussichtsplattfom des Sky Tree (Sendeturm in Tôkyô) aus.
Abgemacht?
Was ist?
Ich finde wirklich ...
Du siehst wie ein Schweinchen aus.
- Mach nur so weiter.
- Das tut weh.
- Du Blödmann.
- Hör auf.
Wir haben seine aktuellen Untersuchungsergebisse weitergegeben,
um sicher zu stellen, dass er auf der Spenderliste weiter nach oben vorrückt.
Können wir sonst nichts unternehmen?
Es tut mir Leid, aber uns bleibt nichts weiter übrig, als auf einen hirntoten Spender zu warten.
Belassen wir es für heute dabei.
- Heh?
- Hm?
- Heh, Schweinchen.
- Was ist?
Nichts weiter.
Vielen Dank.
Was ist los? Du verhälst dich ganz anders als sonst.
Also gut, wir machen morgen weiter.
- Gut.
- Tschüss!
- Was ist mit seiner Familie?
- Sie ist im Krankenhaus.
Bereiten Sie den Ambu-Beutel vor, wenn Sie dort sind.
Jawohl.
Maria.
Das ist von deiner Mutter.
Ich stelle es hier hin.
Also ...
- Das ist ...
- Großer Bruder.
Ja?
Ryôta.
Ryôta ist gestorben.
Er ist tot.
Maria.
Pass mal auf. Ich habe das für Ryôta-kun aufbewahrt.
"Auf unserer Reise haben wir die Aussicht und das Essen genossen."
"Ah, und die Übernachtung im Hotel hat dir sicher auch gefallen?"
"Obwohl mir das Hotel verdächtig vorgekommen ist."
"Ich werde dir jetzt eine sehr alte Geschichte erzählen."
"'Am Tôkaidô (Handelsstraße von Edo, heute Tôkyô nach Kyôto) liegt der Ort Odawara.'"
"'Zur Abenddämmerung eilten die Wanderer in die Shukubas (Poststationen).'"
"'Eines Tages, als reger Betrieb herrschte,
stand in der Mitte des Kaidô (Überlandstraße) ein 25-, 26-jähriger Mann.'"
"'Er öffnete die klappernde Tür.'"
"'Als sie offen war, erhellte das Sonnenlicht den Raum.'"
"'Oh!'"
"'Der Spatz vom Wandschirm ist entflohen!'"
"'Zwitscher, zwitscher, zwitscher.'"
- "'Sie haben mich erschreckt.'"
- "'Heh!'"
- "'Wirklich?'"
- "'Nun, ich habe etwas zu erledigen.'"
"'Ich bringe Schande über meinen Vater.'"
"'Ist das ein Scherz?'"
"'Nein, ich bin ehrlich ein missratener Sohn.'"
"'Sehen Sie auf den Wandschirm.'"
"'Ich habe meinen lieben Vater in einen Sänftenträger verwandelt.'"
Blödmann.
Kimi yori kirei na hito demo kimi yori yasashii hito demo
Kimi ni wa narenainda mô dare mo
Tsukamenai maboroshi o dakishimeta mune o sasu itami ga
Inryoku no yô ni futari hikiyoseau
Als ich mich zum Schluss mit Ryôta-kun unterhalten habe,
war es als würde ich Marias Zukunft sehen, einfach fürchterlich.
Selbst als Ryôta-kun in seinem Krankenzimmer gelitten hat, konnte ich nur an Maria denken.
Es ist wie Doktor Kamiya gesagt hat:
Ich denke letztlich nur an mein eigenes Interesse.
Maria ...
Ich habe meine Gefühle bloß auf sie bezogen.
Und vielleicht schmerzt sie das noch mehr.
Auch wenn du ihr durch dein Verhalten weh tust,
willst du doch in Wirklichkeit, dass sie weiterleben kann.
- Ich fühle genauso.
- Was?
Es ist nicht nur wegen dem Geld, ich will ihr wirklich helfen.
Minako.
Ist etwas passiert?
Ich will spenden.
Was?
- Wenn ich für Maria-chan spende, kann sie gerettet werden?
- Woher der plötzliche Sinneswandel?
Vielen Dank.
Dank dir konnte ich mich entscheiden.
Schön für dich.
Untertitel von Schwefelhexafluorid