"Nagareboshi"
Folge 1
Einen Monat zuvor
Takenouchi Yutaka
Ueto Aya
Matsuda Shôta
Kitano Kii
Hast du den Sternenfleck-Glatthai von gestern ins Aquarium gesetzt?
Ja.
Ah, er sieht noch etwas krank aus!
Ich bin besorgt. Gib etwas vom Medikament hinzu.
Wo ist Kawamoto-san?
Es sieht so aus, als hätte es ihn wieder erwischt.
Er wird es nie lernen.
Wir sind bloß etwas trinken gegangen.
- Wir?
- Ja, wir.
Wie viele wart ihr?
- Zu zweit.
- Was habt ihr beide nach dem Trinken getan?
- Nichts weiter.
- Lüge!
Nein, wir haben überhaupt nichts getan!
Sie hat von dir doch bloß nichts gewollt!
Hm. Nein! An so etwas habe ich gar nicht gedacht!
Nein!
Was ist mit dem Rundkopf-Geigenrochen?
Dem geht's gut.
Seine Zähne zermalmen deine Knochen ohne einen Beweis zu hinterlassen, verstanden?
Nein, nein, nein, nein.
Oh, Kengo!
Die Chrysaora dürften morgen für ihre erste Präsentation bereit sein.
- Ich werde es morgen vielleicht nicht erleben.
- Was?
Kengo. Wenn man darüber nachdenkt, ist jetzt die richtige Zeit.
- Was ist los?
- Frauen ändern sich plötzlich, wenn sie verheiratet sind.
Minako zweifellos nicht.
Das tut weh, großer Bruder.
- Was machst du? Gib es zurück.
- Aua.
Entschuldigung.
- Warum nicht? Es war nur einen Moment.
- Nein.
Aua.
Oh! Das ist bisher das Schönste.
- Nehmen wir das.
- Warte Maria-chan.
Das kannst du nicht beurteilen, wenn du es an hast.
Wir können es besser entscheiden. Ja?
- Hm?
- Welches gefällt dir?
Welches mir gefällt? Ich finde das genauso schön.
"Ganauso schön", meinst aber "ich mache mir nichts daraus".
Das Beste ist, das dir am meisten gefällt, Minako.
Kengo, du musst auch entscheiden.
Los mach schon, großer Bruder, stell dich neben ihr.
Stellt euch nebeneinander.
Also, bitte recht freundlich.
Wow, wunderschön!
Risa.
Tut mir Leid, dass ich dich hab warten lassen.
- Ach, macht doch nichts.
- Tut mir wirklich Leid.
Was? Du kannst dir freinehmen, Makoto?
Ja. Kannst du dir nicht auch freinehmen, Risa?
Unser Ladenvorsteher ist nett. Ich werde ihn fragen. Wo willst du hin?
Ich habe mich schon für ein Reiseziel entschieden.
Wohin?
- Kôbe.
Ich habe mir überlegt meine Eltern zu besuchen.
Willst du das nicht?
- Nein, ist in Ordnung.
- Dann ist es gut.
Ich war deshalb wirklich besorgt.
Nun, wann sollen wir gehen? Mal schauen.
Gegen Ende des Monats ...
Was ist?
Inventur der Winterbekleidung.
Ich muss gehen, um auszuhelfen.
Ach so.
Tut mir Leid.
- Ich schicke dir dann später eine Nachricht.
- Gut.
(Imekura: Sankt-Marin-Schule)
- Guten Morgen!
- Du bist nicht gerade früh dran, Milk-chan.
Dein Kunde wartet bereits.
Heh! Willst du mich nicht beachten?
Lassen Sie los.
Wenn du kündigen willst, dann kündige.
Das werde ich.
Gib erst zurück, was du mir noch schuldest!
Guck mal, Sumika-chan. Gehe bitte ins blaue Zimmer.
- Das will ich nicht.
- Los, mach schon.
Welches soll es sein?
Welches magst du, Milk-chan? Ich brauche dich nur, damit du mir die Schultern massierst.
Das ist alles was Sie heute wollen?
Ja. Behandel mich freundlich.
Sie sind ganz verspannt.
Auf der Arbeit und Zuhause nimmt der Stress zu.
Sie können mit mir über alles reden, in Ordnung?
- Über Probleme auslassen erschöpft mich noch mehr.
- Ach so.
Milk-chan, du wirst auch Stress haben.
- Was willst du mit einem alten kahlköpfigen Mann als Kunden?
- Das stimmt nicht.
Dann machst du das, weil du Schulden hast?
Lassen Sie uns über etwas Angenehmeres reden.
- Etwas Angenehmeres?
- Du beginnst, Milk-chan.
Lassen Sie mich überlegen. Oh, waren Sie jemals in Kôbe?
Warum?
- Nur so.
- Ah!
Ah, das tut gut! Genau dort!
Was, Maria hat ihr Hochzeitskleid ausgewählt?
Nein, wir haben gemeinsam entschieden.
Du mischt dich immer in fremde Angelegenheiten ein.
Sie will nicht mit einer Schwägerin wie dir leben.
- Stimmt doch, Minako-san?
- Was?
Maria-chan hat einen guten Geschmack und war uns eine Hilfe.
Wow, Minako-san benimmt sich wie eine Frau.
Ich bin eine gute Frau. Nicht war, mein geliebter Ehemann?
Genau.
- Äh! Was für eine verliebte Stimmung.
- Was war das?
Liebe, Liebe, Liebe, Liebe.
Ach so, Maria. Ich habe dein Medikament.
Ja.
- Danke!
- Du hast nächste Woche eine Untersuchung, richtig?
- Vergiss nicht das Medikament zu nehmen.
- Ja.
So, die Suppe ist fertig.
Habe ich einen Hunger!
Bitte sehr.
Danke.
(Nachricht von Makoto)
Heh! Du hast die Tür nicht abgesperrt. Das ist unvorsichtig von dir.
- Wieso?
- Ein Geschenk.
- Warum bist du hier?
- Es hat mich einige Schwierigkeiten gekostet, dich ausfindig zu machen, kleine Schwester.
Was weißt du schon über Schwierigkeiten?
Erspar mir den Unsinn! Du hast mir die Schulden schließlich aufgedrängt!
Es tut mir Leid. Es tut mir wirklich Leid.
- Verschwinde.
- Verstanden.
- Los, verschwinde!
- Ich habe verstanden.
Ich bin heute gekommen, bloß um dir etwas mitzuteilen.
Mitzuteilen?
Ich kann die gesamten Schulden zurückzahlen.
Ich habe dich wirklich in große Schwierigkeiten gebracht.
Ich bedauere es sehr.
Was hast du also gezahlt?
- Wo ist das Geld?
- Was?
- Das Geld.
- Ah, ich habe es jetzt noch nicht.
Ich wusste es.
Ich werde es bis Ende der Woche auftreiben. Momentan habe ich keins bei mir.
- Was machst du da?
- Ich werde es dir wieder zurückzahlen.
Los, her damit! Her damit!
Du ...
Ich verstehe.
Es tut mir Leid. Ich bin eine schreckliche Person, dass ich dich da reingeritten habe, Schwesterherz.
Es tut mir aufrichtig Leid. Es tut mir Leid. Es tut mir Leid.
- Lass mich los! Lass mich sofort los!
- Aua.
Warte, Risa!
(Shin'enoshima-Aquarium)
Diese Sendung wird Ihnen von Menard Cosmetic, Docomo, P&G, Toyota, S.T. und Suntory präsentiert.
Ah! Schau großer Bruder, das ist Nemo. Nemo ist so niedlich!
Der große wird die Mutter sein und der kleinere das Kind.
Du hast Recht.
Nein, bedauere.
Der große ist das Weibchen und der kleine das Männchen.
Stirbt das Weibchen, ändert sich das Geschlecht des nächst stärksten Männchen und wird weiblich.
- Es ändert das Geschlecht?
- In der Natur ist das dominierende Tier das Weibchen.
Nach der Fortpflanzung wird es männlich. Es kommt oft vor und nennt sich Polyandrie.
- Bei den Anemonenfischen ist es ein besonderer Fall der Polyandrie ...
- Los, komm.
Kengo-san. Ich habe dir gesagt, dass du es für Kinder zu kompliziert machst.
Ich will das nicht sagen müssen, aber lass den Kindern ihre Vorstellung.
Jawohl.
Oh, Entschuldigung. Tut mir Leid.
Gott, sie muss wirklich schwere Zeiten durchstehen.
(Zugriff geschützt)
Ihr Geburtstag ist ...
Oh, bingo!
(Nachrichten von Makoto)
Hallo? Makoto-kun, nicht wahr?
Oh, hallo, hallo!
Ich bin Risas älterer Bruder. Nein, nein.
Vielen Dank der Nachfrage nach meiner jüngeren Schwester.
"Danke für Ihren Besuch heute im Shin'enoshima-Aquarium."
"Das Aquarium schließt in kürze."
Entschuldigung, wir schließen jetzt.
"Bitte vergessen Sie Ihr Handgepäck nicht beim Verlassen."
"Wir freuen uns auf einen weiteren Besuch."
Verehrte Besucherin?
Sie zu beobachten ist beruhigend, nicht wahr?
Die Quallen verbringen ihr ganzes Leben schwebend im Meer, oder?
Sie schweben nicht nur herum.
Denn die Meeresströmungen und die Wellen sind viel stärker.
Durch ihre eigene Kraft können sie deshalb nicht überall hin, wohin sie wollen.
Wir haben eine künstliche Strömung geschaffen.
Sonst könnten sie sich im Wasser nicht fortbewegen, würden zu Boden sinken und sterben.
Bemitleidenswert.
Da haben Sie vielleicht Recht.
Aber Quallen fühlen keine Freude, Traurigkeit oder Schmerz.
Sie haben keine Empfindung.
Wie können Sie sich so sicher sein?
Sie besitzen kein Gehirn, um zu empfinden.
- Gehir?
- Hirngewebe.
Verstehe. Ihr braucht kein Gehirn.
Bitte?
(Risa, ich bin froh dich nach so langer Zeit gesehen zu haben. Werde dich wieder treffen. Dein Bruder)
- Maria?
- Hm?
Wir sind im dritten Jahr, oder?
Hm.
Sollen wir das wirklich machen?
Maria, auf welche Hochschule willst du gehen?
Hm ...
Maria, hast du schon Sex gehabt?
- Hm. Was?
- Hörst du mir eigentlich zu?
Bitte verzeih mir.
- Auf welche Hochschule willst du? Was willst du machen?
- Was ist mit dir, Mizuki? Kunsthochschule?
Wollen schon, aber meine Eltern werden mich wohl nicht lassen.
- Ach so, deine Eltern.
- Was ist mit deinen, Maria?
- Sind sie nicht gegen dich?
- Das frage ich mich.
Wenn ich an das Geld denke, steht eine private Hochschule außer Frage.
Verstehe.
Ah! Ich frage mich, was die Zukunft bringen wird.
Ich fühle mich schwach.
Ich ebenso. Nun, es bringt wenig darüber nachzudenken.
Lass uns von nun an das Ziel im Blick halten und durchhalten.
Maria?
Doktor! Doktor Kamiya, wachen Sie auf!
Bitte, noch fünf Minuten.
Wir haben einen Notfall! Puh! Stehen Sie auf. Beeilung.
- Vitalwerte?
- Blutdruck 120 zu 76.
Puls 120. Sättigung 96.
- Sauerstoff auf drei Liter erhöhen.
- Verstanden.
Doktor, wie ist ihr Bilirubinwert?
Vermutlich eine leichte Anämie.
Ich sorge heute für dich. Mein Name ist Kamiya. Hallo!
- Mutter.
- Kengo.
- Wie geht's Maria?
- Noch nichts.
Okada-san.
Doktor Taninaka.
- Sie ist jetzt stabil.
- Ist dem so?
- Ich habe Ihnen von ihm erzählt.
- Ich heiße Kamiya.
Angenehm Sie kennen zu lernen.
Wegen Maria-sans Leberzustand ist der Bilirubinwert auf vier gestiegen.
Ich denke das wissen Sie bereits, aber wenn der Zustand der Leber sich weiter verschlechtert, wird sie sich nicht mehr erholen.
So wie es jetzt ist, hat sie höchsten noch ein Jahr.
Ein Jahr.
Aber die Werte waren die ganze Zeit stabil.
Doktor Taninaka hat auf eine Verbesserung gehofft, nur ...
Dann ist also eine Transplantation die einzige Option, richtig?
Im Anbetracht, wie ihre Werte gestiegen sind, ist es wahrscheinlich ein guter Gedanke das zu überlegen.
Wenn das der Fall ist, nehmen Sie meine Leber. Ich habe Blutgruppe 0, wie Maria.
- Das ist schön.
- Ja.
Falls es keine andere Möglichkeit gibt, nehmen Sie bitte meine Leber zur Transplantationen.
Seit dem wir über ihre Krankheit Bescheid wissen, habe ich darüber nachgedacht.
Verstanden.
- Wir werden untersuchen, ob Ihre Leber kompatibel ist.
- Ja, bitte.
Mich auch. Bitte untersuchen Sie mich ebenfalls.
- Was ist Ihre Blutgruppe?
- Blutgruppe A.
Verstehe.
Zuerst werden wir die Untersuchungsergebnisse von ihrem Bruders abwarten, da er die selbe Blutgruppe hat.
- Gut.
- Vielen Dank.
Dann war es das für heute.
Okada-san.
Wenn Sie die Bedingungen erfüllen, ist Ihre Leber wahrscheinlich kompatibel.
Die Erfolgsrate ist hoch.
- Ja.
- Denken Sie positiv.
- Wer bist du?
- Wieso?
- Was?
- Wo ist die Dame, die hier zuvor war?
Woher soll ich das wissen?
Warum?
Wenn sie aus dem Krankenhaus entlassen wird, hätte sie es mir sagen sollen.
Ah, bist du länger im Krankenhaus?
Das will ich nicht.
Das hat sie mir gegeben, aber ich wollte es ihr zurückbringen.
Bitte, ich gebe es dir. Du siehst so aus, als ob du Zeit hast.
- Rakugo (traditionelle komische Geschichtenerzählung)?
- Hm.
- Ich will es nicht.
- Was? Wieso nicht?
Ich bin nicht interessiert.
- Weil du noch nie davon gehört hast.
- Ich sagte, ich bin nicht interessiert.
- Dann probiere es mal.
- Das will ich nicht.
- Lese es, lese es.
- Lass das!
Wow! Du bist wirklich ausgezeichnet.
Nächstes mal male mein Selbstportrait.
Bist du blöd? Es heißt Selbstportrait, weil man sich selber malt.
- Ah, wirklich?
- Sawamura-kun.
- Zeit für deine Infusion.
- Verstanden!
Beeile dich!
Sehe dich später.
- Wer war das eben?
- Was? Ich weiß es nicht.
- Er sieht cool aus.
- Was?
Ist alles in Ordnung?
Sorge dich erst um mich, als um einen Kerl, ja?
Tut mir Leid!
- Sasaki-san besucht den Laden.
- Was?
Also, wo ist seine geliebte weiße Schuluniform?
Was? Es war hier in der Nähe.
Ach, habe sie! Milk!
Makoto.
- Hast du gewartet?
- Natürlich habe ich das.
Und warum treffen wir uns heute hier?
Es ist heute meine Einladung.
Wirklich? Du lädst mich zum Essen ein?
Ja. Ich kann mein eigenes Restaurant vielleicht früher eröffnen als gedacht.
Das ist toll. Wieso?
Nun, du weißt schon ...
- Risa, was willst du essen?
- Lass mich überlegen. Kaiten-zushi (Sushi-Restaurant, in dem das Essen auf einem Fließband vorbeifährt).
- Kaiten-zushi?
- Kann ich viele von den silbernen Tellern nehmen?
Klar. Du kannst auch die goldenen Teller nehmen.
Dann esse ich viel Ôtoro (bestes Stück vom Thunfisch).
Schlag nur zu.
Du bist heute so lebendig.
- Okada-san.
- Ja.
Lass mal sehen, wie es dir geht. Ich untersuche deine Augen.
Hm. Streck deine Zunge raus.
Noch etwas.
Leg dich hin. Ich untersuche deinen Magen.
Gut.
Halt, halt! Das ist zu weit oben!
Verstehe. Tut mir wirklich Leid.
Ich kann Ihnen ausnahmsweise meine Zustimmung geben.
Bitte sehr.
Machen Sie.
- Ich ziehe die Hose auch etwas herunter.
- Gut.
Ein Junge, ungefähr in meinem Alter ist hier Krankenhaus, richtig?
- Du meinst Ryôta-kun?
- Ryôta?
Danke. Ich untersuche deine Füße.
Er hat mein Skizzenbuch. Können Sie es mir zur Wiedergutmachung zurückbringen, Doktor.
In Ordnung.
- Magst du Rakugo?
- Was ist mit Ihnen, Doktor?
Hm, ich möchte es einmal sehen.
Dann nehmen Sie mich mit. Ihrer Freundin wird es aber nicht gefallen.
- Ich habe keine Freundin.
- Hm.
- Wirklich.
- Hmm.
Entschuldigen Sie bitte!
- Guten Morgen!
- Bitte.
Wie sind die Ergebnisse der Untersuchung?
Sehr bedauerlich, Sie sind nicht geeignet und scheiden aus.
Sie haben damals Hepatitis gehabt, richtig?
Ja, aber heute geht's mir gut ...
Selbst wenn Sie sich erholt haben, aber es einmal gehabt haben, sind Sie als Spender untauglich.
Dann untersuchen Sie mich bitte.
Ich habe mir Ihre CT-Aufnahme vom letzten Jahr angesehen.
- Und?
- Ihre Leber ist kleiner als von Maria-san.
Was ist dann mit der Transplantation?
Sie haben auch eine andere Blutgruppe. Ich denke es wird keinen Erfolg haben.
Also, haben Sie Verwandte, die als Spender in Frage kommen könnten?
Verwandte?
Ja. Bitte schauen Sie.
Blutsverwandte innerhalb der Verwandtschaft im 6. Grad oder ohne Blutsverwandtschaft im 3. Grad können Spender werden.
Selbst wenn sie nicht blutsverwandt sind?
Angenommen Maria-san wäre verheiratet.
Jedenfalls, um Spender zu werden muss die Person ausdrücklich zustimmen.
Was ist wenn wir keinen finden?
In dem Fall müssen wir auf einen hirntoten Spender warten.
Aber die Wahrscheinlichkeit an die Reihe zu kommen ist gering, nicht wahr?
Ja, aber in Japan besteht keine andere Möglichkeit.
Verstanden. Auf alle Fälle werden wir weitersuchen.
Aber erzählen Sie bitte Maria-san nicht davon.
Ich will sie nur damit belasten, wenn Sie keinen Spender finden.
- Verstanden.
- Ich weiß das zu schätzen.
- Bei Männern geht's nur ums Aussehen.
- Was? Was meinst du?
Man fühlt sich besser, nicht wahr?
- Ein gut aussehender Mann ist die beste Heilung.
- Von wem sprichst du?
- Was?
- Raus damit!
Ach, hier kommt ein nutzloser, gut aussehender Mann.
- Sie hat nutzlos gesagt.
- Was? Was ist?
Und hast du schon die Gästeliste zusammengestellt?
- Ah, noch nicht.
- Du bist so langsam.
Wenn du dich auf meinen Bruder verlässt, findet nie eine Hochzeitsfeier statt.
Da hast du wohl Recht.
Ah, ich will einen Furisode (langärmeliger Kimono) tragen.
Oh, ich habe einen.
- Wirklich?
- Ja.
Ich trug ihn auf Kawamoto-sans Hochzeit. Weißt du noch? Er war rot.
Ein roter, also.
- Und mit Blumen.
- Du erinnerst dich nicht, oder?
- Natürlich erinnere ich mich.
- Wie hat er dann ausgesehen?
Buh!
Du hast ihn erschreckt.
Schaut, ich habe Eis mitgebracht.
- Danke!
- Lecker! Vielen Dank!
Halt! Das will ich haben!
Ähm, ich möchte mich mit ... Was? Ah, Sie haben einen Gast?
Entschuldigung, dass ich Sie so unerwartet angerufen habe. Auf Wiederhören!
Wie lief es?
- Verstehe.
- Danke.
Morgen werde ich versuchen meine Familie in Yokohama anzurufen.
Das wäre schön.
Ist sie wirklich auf eine Transplantation angewiesen?
Ich meine, sie ist so munter.
Und ich habe auch darüber nachgedacht, dass ich froh wäre, wenn sie so bleiben würde.
Es wird schon gut gehen. Wir werden etwas finden.
Du hast Recht. Wir müssen es irgendwie.
Milk. Viel Erfolg.
Planen Sie morgen auch eine Schicht für mich ein.
Was ist mit dir los? Du arbeitest plötzlich so hart.
Ich will diesen Job so schnell wie möglich kündigen.
Gut. Ich will dir deinen Lohn auszahlen und dich auch hier raus haben ...
Hallo!
Du bist der Einzige den ich noch fragen kann, Onkel.
- Ja, aber ...
- Würdest du bitte kommen und die Erläuterung vom Arzt anhören.
Nun, nein ...
Ich bitte dich.
- Also, Wiedersehen!
- Vielen Dank. Auf Wiedersehen!
Pass auf, dass sie nicht ins Netz beißen.
Ja.
- Hallo?
- "Kengo?"
- Ach, du bist es, Minako.
- Was soll das bedeuten, "ach"?
Tut mir Leid, aber ich erwarte einen Anruf.
Oh, entschuldige, warte kurz einen Moment.
Wie?
Warte, Tante, kann ich später vorbeikommen?
Ich möchte mich mit dir treffen und es genau erklären ...
Hallo? Hallo?
Hallo!
Ich habe dein Selbstportrait gemalt.
Ich habe dir gesagt, es ist kein Selbstportrait.
Ja, ja.
(0 Yen)
(Kôbe)
Unser jüngstes Kind besucht noch die Mittelschule. Falls ihm nun etwas zustößt ...
Tante Reiko, es ist keine gefährliche Operation.
Es bleibt vielleicht ein Risiko, aber andererseits ...
Trotzdem bedeutet es nicht, dass es eine 100-prozentige Sicherheit gibt, nicht wahr?
Onkel.
- Dazu ist Maria-chan ...
- Reiko.
Es ist aber nicht unsere Verpflichtung ihr zu helfen.
Hör auf.
Ich will auch, dass Maria-chan geholfen wird, aber ...
Wenn das der Fall ist ...
Aber ich will, dass du auch verstehst, was meine Frau denkt.
Kengo? Wie ist es gelaufen? Ich habe verstanden.
- Guten Abend.
- Bis dann.
Mutter, kann ich das dazugeben?
Ah, nur zu und koche es in dem Topf dort.
Gut.
Heiß.
Die Suppe ist ein geheimes Okada-Familienrezept, nicht wahr?
Geheim? So besonders ist es nun auch nicht.
Ich frage mich, ob ich bei Maria-chan bestehen würde. Sie ist um einiges strenger als du, Mutter.
Köstlich.
- Minako-san.
- Ja.
Wir sind eine Familie, richtig?
Ja.
Bitte. Du bist die einzige, die ich noch fragen kann.
Bitte. Du bist die letzte.
Bitte teile deine Leber mit Maria. Bitte! Ich flehe dich an! Bitte!
- Mutter!
- Bitte!
Entschuldige.
Ich gehe nach Hause.
Minako. Minako.
Wieso hast du mir nicht davon erzählt? Das ist wichtig!
Ich wollte mit dir darüber sprechen. Das wollte ich wirklich.
Ich entschuldige mich.
Lass mich darüber nachdenken.
Gute Arbeit.
Meine Schulden sind abbezahlt.
- Komme nicht zurück, ja?
- Jawohl.
Finde einen Mann.
Jawohl.
- Kanpai.
- Was ist mit dir? Du bist so munter.
- Willkommen!
- Großer Bruder.
- Entschuldige ich bin spät dran.
Hab ich dich überrascht?
- Ach, setze dich.
- Nein, nein, bitte setze dich.
Ehrlich gesagt, hat mich dein Bruder für die Finanzierung meines Restaurants beraten.
- Was?
- Er hat mir wirklich eine gute Empfehlung gegeben.
- Wie viel hast du ihm gegeben?
- 3 Millionen.
Eigentlich bräuchte ich weite 500.000.
- Gib ihm das Geld sofort zurück.
- Was?
- Los, gib es zurück!
- Schrei nicht so laut.
Los jetzt!
- Was ist los?
- Sei ganz beruhigt, du wirst bald einen Gewinn erzielen.
Und du kannst dann deine Schulden ebenfalls begleichen. Dann musst du nicht mehr in diesem Erotikladen arbeiten.
- Was?
- Du meinst, du weißt das nicht?
Arbeitest du nicht in dem Laden?
Entschuldigung. Ich und meine große Klappe.
Ah, Makoto-kun?
- Warte, Makoto.
- Lass mich!
Tut mir Leid. Lass mich darüber nachdenken.
Diese Sendung wurde Ihnen von Menard Cosmetic, Docomo, P&G, Toyota, S.T. und Suntory präsentiert.
Kengo. Tut mir Leid, dass ich dich so spät herbestellt habe.
Ich bin es gewohnt.
Ich werde nie verstehen wie diese Pumpen arbeiten.
- Ist irgendetwas passiert?
- Was?
Streitest du dich mit Minako?
- Wir streiten nicht.
- Du kannst für einen Rat immer zu mir kommen.
Ich kann dich wieder aufmuntern.
Ich danke dir.
Wenn ich jemals in großen Schwierigkeiten stecke, werde ich mich dir anvertrauen.
Wollen Sie mit mir trinken?
Heh, haben Sie das gewusst? Quallen besitzen kein Gehirn.
Sie fühlen keine Freude oder Schmerz.
Was?
Sind Sie nicht der mit den Quallen?
Ah.
- Was?
- Nichts weiter.
Das habe ich Ihnen vor kurzem erzählt, richtig?
Na und? Ach, egal.
Was machen Sie hier?
Ich bin gekommen, um die Quallen zu sehen, aber es ist geschlossen.
Ach, egal. Trinken wir zusammen.
Sie können das haben, einfach setzen.
Ah, das nervt.
Ich werde von einem Idioten verfolgt. Einem Idioten, der bis zu den Ohren in Schulden steckt.
Schulden?
Und ich dachte ich hätte es jetzt abbezahlt.
So ist das?
- Sie glauben mir nicht.
- Das stimmt nicht.
Ich bin mir sicher Sie haben gedacht: "Was ist mit dieser Frau los?"
- Habe ich nicht.
- Das haben Sie.
Nun, also in diesem Fall, wie ist es damit?
Es freut mich Sie kennen zu lernen.
- Milk?
- Sind Sie interessiert?
Es zieht sicher Aufmerksamkeit an.
- Sie haben Blutgruppe 0?
- Ja. O wie Ôzappa (Grobheit, Oberflächlichkeit).
- Ich denke man kann sie überall finden.
- Was?
- Passt schon.
- Heh?
- Ist es möglich?
- Was?
Ah, da sind sie!
Ui.
Was?
Was passiert mit den Quallen, wenn sie sterben?
Nun, Ohrenquallen lösen sich auf und verschwinden.
- Wirklich?
- Hm.
Wahnsinnig.
Ich wünschte, ich wäre eine Qualle.
Im Wasser treiben und beim Tod sich einfach auflösen. Das klingt schön.
Was ist mit dir?
Mit mir?
Als was willst du wiedergeboren werden?
Wenn ich wiedergeboren werde ...
Vielleicht als Qualle.
Hier, Kokontei Shinchô III. Der ist wirklich der Beste.
Ich habe nicht die geringste Ahnung wer das ist.
Dann versuche es zumindest, in Ordnung?
- Ich bin nicht interessiert.
- Aber Yose (Brettltheater) live zu sehen ist noch amüsanter.
Willst du es mit mir ansehen, wenn du entlassen bist?
- Fragst du nach einer Verabredung?
- Äh.
Nein, danke. Ich gehe mit jemand anderes hin.
- Wer?
- Dir werde es ich nicht verraten.
Los sag schon.
Wieso sollte ich dir das sagen?
Jetzt weiß ich, du hast gar keinen.
- Habe ich!
- Nein, hast du nicht!
Es gibt einen!
Okada-san.
- Ah.
- Ich habe Kaffee geholt.
- Vielen Dank.
- Bitte.
Itadakimasu.
Einen Spender zu finden ist schwierig. Selbst Verwandte, die Maria von klein auf kennen lehnen ab.
Warum?
Warum muss es ein Familienmitglied sein?
- Das ist, weil ...
- Wenn sie nicht blutsverwandt sein müssten, könnte jeder in Frage kommen.
Medizinisch ausgedrückt mag das vielleicht stimmen, aber es bestehen ethische Probleme.
Es gibt Menschen, die fremde Organe aus Profit verkaufen.
Es kann nicht richtig sein, für einen Körper einen Preis festzusetzen.
- Deshalb haben wir diese harten Bestimmung für Organspender.
- Doktor, was würden Sie an meiner Stelle unternehmen?
Bitte?
Wenn jemand, der Ihnen wichtig ist, in Marias Situation wäre ...
Ich bitte Sie. Bitte retten Sie Maria.
- Ich bitte Sie.
- 3 Millionen?
Bitte!
Ich bin hier, dir das Geld zurückgeben.
Ich entschuldige mich für das merkwürdige Verhalten meines Bruders.
Ich entschuldige mich auch, dass ich dich über meinen Job belogen habe.
Lass uns nicht mehr treffen.
Es gibt noch was ...
Ich vertraue dir nicht mehr.
Ich muss bald wieder in die Arbeit zurück.
Hm.
Das neulich tut mir Leid.
Seit dem denke ich daran.
Ich denke wirklich an Maria-chan, als meine jüngere Schwester.
Deshalb will ich ihr wirklich helfen.
Ich habe mich mit meinen Eltern beraten.
Und sie haben abgelehnt.
Ich war so erleichtert.
Es hat mich selbst erschreckt.
Es tut mir Leid.
Minako, es ist nicht deine Schuld.
Es tut mir Leid, dass du wegen mir darüber nachdenken hast müssen.
Mutter hat selbstverständlich alles versucht Maria-chan zu helfen.
Aber ...
Ich kann nicht ein Teil deiner Familie werden.
Es tut mir Leid.
- Erschreck mich nicht so.
- Woher hast du den Wagen?
Ah, du hast ihn gesehen? Ist er nicht toll? Ich werde dich einmal mitnehmen.
Wie kannst du dir das leisten?
Nicht mit Makoto-kuns Geld, in Ordnung?
Was ist los? Hast du dich mit Makoto-kun nicht wieder vertragen?
Nerv nicht!
Geschwister sollten sich eigentlich vertragen.
Du erinnerst dich möglicherweise nicht mehr, aber als du klein warst habe ich dich angezogen.
Und wenn du krank wurdest, habe ich dich den ganzen Weg huckepack zum Arzt gebracht.
Lass uns zusammenarbeiten wie in vergangenen Zeiten.
Ja? Lass uns was trinken.
Risa?
Bitte, stirb einfach.
Was?
Beruhige dich, in Ordnung? Beruhige dich.
- Gut, dann mach ich es.
- Nein! Sei nicht blöd!
Los, hör auf damit! Aua! Aua!
Ah, das tut weh!
Ah, Risa!
Ah.
Mafuyu no umibe ni utsutta shiroku tômei na tsuki ga
Kurage ni mieta fushigi na yoru deshita
Nando hikisakaretemo tôzakattemo tsunagatta mama no
Futari o tsutsumu mabuta no oku no chû
Hoshikuzu no naka chiribamerareta kokoro ga futatsu
Ai no yami o kakenuketeku omoi ryûsei ni nari
Nagarete yuku yo kimi no soba made kieru mae ni
Bokutachi wa onaji seiza da to shinjite
Kimi yori kirei na hito demo kimi yori yasashii hito demo
Das schmerzt.
Entschuldigung.
Du solltest dich um deine Angelegenheiten kümmern.
Warte. Du hast Geldschulden.
Wie viele Schulden hast du?
Ich begleiche sie.
Im Gegenzug werde ein Teil meiner Familie.
Familie?
Ich will, dass du mich heiratest.
Ich wünsche, dass du mich heiratest.
Untertitel von Schwefelhexafluorid