Die Leber von Risa-san kann in den Körper von Maria-san transplantiert werden.
- Wirklich?
- Wer ist Minako?
- Sie ist die Verlobte meines Bruders.
- Ihr Name ist also Minako-san.
- Guten Morgen!
- Morgen!
- Takazawa-san.
- Ich habe sie wie immer hingestellt.
- Gut.
- Danke für die Hilfe.
- Vielen Dank.
Ah, Sternenfleck-Glatthaie! Sie sind noch munter.
Oh!
Ach, Kengo, die Kalmare werden geliefert.
Willst du welche für Maria-chan? Du sagst, sie sind gut für die Leber.
- Maria liegt momentan im Krankenhaus.
- Verstehe.
Aber ich denke ihr wird es bald besser gehen.
Bringe sie mal mit, wenn sie entlassen wurde.
- Chizuru freut sich bestimmt sie zu sehen.
- Vielen Dank.
Risa-san, es ist Morgen! Steh auf!
Du gehst heute ins Krankenhaus, richtig?
- Richtig.
- Steh auf.
Nur frage ich mich, warum sie dich wieder ins Krankenhaus bestellt haben.
- Die Untersuchungen sind abgeschlossen.
- Keine Ahnung.
Gebe dein Bestes.
Wirklich ausgezeichnet.
- Schmeckt es dir?
- Ja.
- Nun, das ist Kengos Lieblingsgericht.
- Ich habe das noch nie zubereitet.
Oh? Risa-san, kochst du?
Natürlich kann ich kochen.
- Wirklich?
- Wenn ich Zeit habe.
- Entschuldigung, dass ich so unerwartet auftauche.
- Schon in Ordnung.
- Ich habe das Foto gesehen.
- Was?
Sie waren mit jemand anderem verlobt, nicht wahr?
- Stimmt.
- Ich war wirklich überrascht, dass Maria-chan nichts von der Heirat mit Risa-san weiß.
Tut mir Leid.
Maria hat sich gut mit meiner vorherigen Verlobten verstanden.
Ich konnte es ihr nicht sagen.
Verstehe.
Doktor, warum sind sie gekommen?
Um ehrlich zu sein, ich bin besorgt.
Sie haben Ihre Verlobung gelöst und kurz danach eine andere Frau geheiratet.
Und jetzt spendet sie. Es kommt mir so vor, als ob ...
Was wenn es so ist?
Entschuldigen Sie bitte.
Aber ich halte den Eingriff in der jetzigen Lage nicht für angebracht.
Risa hat alles angenommen, Marias Krankheit und dass ich verlobt war.
Sorgen Sie sich bitte daher nicht.
Ich gehe wieder zurück zu meiner Arbeit.
Ach.
Entschuldige bitte. Danke für neulich.
Gerne.
Besuchst du jemanden?
Nun, so ähnlich.
- Wie niedlich!
- Was?
Deine Nägel. Hast du das selbst gemacht?
- Ja.
- Fabelhaft!
Nicht wirklich.
Ich habe kleine Nägel und es sieht deshalb nicht so schön aus.
Selbst wenn ich es selber mache.
Die sind aber klein.
- Soll ich sie machen?
- Willst du?
Gewiss, ich habe Zeit.
- Wann kommst du wieder?
- Weiß ich noch nicht.
Ja. Habe verstanden. Gut, ich komme.
Ich besitze auch einen.
Oh.
- Also dann.
- Ja.
Ich habe Ihren Mann heute früh getroffen.
Was?
Maria-san kennt Sie anscheinend nicht.
Dieser Umstand bereitet mir Sorgen.
Verstehe.
Haben Sie Maria-san jemals gesehen?
Nein, habe ich nicht.
Besteht dafür ein besonderer Grund?
Nein. Wir haben uns erst kürzlich dazu entschieden zu heiraten.
Und deshalb habe ich noch keine Gelegenheit gehabt sie kennenzulernen.
Es war eine überraschend schnelle Heirat, nicht wahr?
So sind Männer und Frauen, oder nicht?
Nein.
Denken Sie, dass es nach einer Blitzheirat keine Spender gibt?
- Das meine ich nicht.
- Was dann?
Ist es wirklich in Ordnung, so leicht zu entscheiden Organspender zu werden?
Doktor, wollen Sie Maria-san nicht retten?
- Bitte?
- Sie wollen ihr helfen, nicht?
- Ja, selbstverständlich.
- Und ich ebenfalls.
Ein Mensch leidet, deshalb will ich helfen. Das ist meine Einstellung.
Der Arzt scheint etwas zu ahnen, nicht?
Ja. Er war heute auch am Aquarium.
Ich habe passende Worte gefunden, um ihn zu täuschen.
Aber wenn du mich jetzt zu ihr bringst und sagst "wir sind verheiratet",
wird deine Schwester wahrscheinlich einen Schock erleiden.
Gute Nacht.
"Nagareboshi"
Folge 4
Hallo!
- Du hast einen schönen Wagen.
- Ja.
Deine Frist für die Rückzahlung ist abgelaufen.
Ich war dabei mich mit euch in Verbindung zu setzen.
- Du kannst nicht zahlen?
- Nein, nein.
Bis nächste Woche zahle ich gewiss.
Du musst nicht gewalttätig werden.
Jetzt vertraut mir.
Was machst du?
Du hast mich erschreckt! Ich versuche die Zeit rumzubringen. Was machst du?
Besorgungen. Wenn du etwas brauchst, lege es in den Wagen.
Ähm ...
- Was ist das Lieblingsgericht deiner Mutter?
- Lieblingsgericht?
Hm. In der Richtung wie Anmitsu (Dessert mit Bohnen und Früchten).
Kennst du auch etwas, was ich zubereiten kann?
Sie mag auch Gerichte mit Kürbis.
Verstehe.
- Also?
- Ja?
Welche gefallen dir von den beiden?
- Hm, ich weiß nicht.
- "Ich weiß nicht", wähle aus.
Nun ...
Vergiss es.
Die hier.
- Die?
- Hm.
- Ich bin zu Hause!
- Willkommen!
- Ach, ihr beide wart zusammen?
- Ja.
Wir haben uns im Supermarkt zufällig getroffen.
- Ach so.
- Ja.
- Kengo.
- Ja?
Es ist allmählich Zeit mit Maria über Risa-san zu sprechen.
Hum.
Wie sollen wir es ihr beibringen?
Sei unbesorgt. Ich werde es ihr sagen.
- Was machst du da?
- Sie haben mich erwischt.
- Jetzt leg dich wieder hin.
- Noch fünf Minuten.
- Bitte?
- Du hast fünf Minuten.
- Entschuldigung.
- Was bedrückt Sie, Doktor?
Die Verlobung mit seinem Partner zu lösen und dann kurz danach jemand anderes heiraten,
ist ein großer Schritt, meinen Sie nicht auch?
Was? Wieso soll es nicht vorkommen?
Haben Sie noch nichts von einem Brautraub gehört?
- Entschuldigen Sie bitte!
- Ja.
- Ah, Sie waren erst neulich zu Besuch.
- Danke.
- Ist Okada-san heute da?
- Ah, nun ...
Ach, Kawamoto-san. Weißt du wo Kengo-san ist?
Er hat heute früh aufgehört, um ins Krankenhaus zu gehen.
- Nun wissen Sie Bescheid.
- Ja, gut.
Das hat er heute also vorgehabt.
Welches Krankenhaus war es nochmal? Es ist dieses große Krankenhaus, nicht wahr?
Entschuldigen Sie bitte. Was wollen Sie von Okada?
Oh, er ist ein Bekannter von mir.
- Er war auch erst kürzlich zu Besuch.
- So ist das.
Ich werde wieder kommen.
Er ist ein Prinz, der auf einem Delfin reitet.
Er ist ein Seegraskopf.
- Ah.
Toll, welchen soll ich nehmen?
Den hier? Ah, der ist aber auch schön.
Ist es so schwer zu entscheiden?
Normalerweise muss ich entscheiden.
Was?
Mein großer Bruder kann sich nicht festlegen.
Ich bin diejenige, die sagt "beeile dich".
Ja?
- Ich habe mich entschieden; die Farbe des Meeres.
- Der hier oder der?
Nein. Der hier.
- Orange?
- Genau.
Wohnst du hier in der Gegend?
- Ja, erst seit kurzem.
- Verstehe.
Es ist schön hier.
Ich habe bisher nicht am Meer gewohnt.
- Ich habe früher auch in einer Uminashi-Präfektur (Präfektur ohne Meer) gewohnt.
- Was?
Ich wurde in Yamanashi ("ohne Berge") geboren.
Was war das?
- Hast du jemanden aus deiner Familie im Krankenhaus liegen?
- Ich habe keine Familie.
- Tut mir Leid.
- Macht nichts.
Ich bin es gewohnt alleine zu sein.
- Bei mir ist es ähnlich.
- Echt?
Du hast Familie, nicht? Wie den großen Bruder, der sich nicht festlegen kann.
Genau.
So, fertig.
Toll! Wie süß! Dankeschön.
Ah! Hoffentlich werde ich bald entlassen.
Ich wünsche mir das mit den Sternen. Natürlich nicht.
Ach, ich mache ein Foto.
- Die sind noch nicht trocken.
- Gut.
- Gib mir deine E-Mail-Adresse.
- Hm.
Hallo, großer Bruder!
Heh.
Ich habe eben meine Fingernägel fertig. Schau mal.
Das ist ... Ach so, ich habe gar nicht nach deinem Namen gefragt.
Ich heiße Makihara Risa. Schön dich kennenzulernen.
- Hallo!
- Oh, Risa-san!
Ich heiße Okada Maria.
Schau mal.
Sind die Sterne nicht schön?
- Also, ich gehe jetzt.
- Vielen Dank! Tschüss!
Ich will sie auch Minako-san zeigen.
Okada-san, haben Sie heute ein Gespräch?
Nein, deshalb bin ich heute nicht hier.
Okada-san?
Bis bald!
- Ach, entschuldigen Sie!
- Ja, bitte?
Ich glaube Okada Kengo-san besucht hier das Krankenhaus.
Äh, und wer sind Sie?
Ich bin sein Arbeitskollege vom Aquarium.
Was hat Okada-san im Krankenhaus zu tun?
Ich kann Ihnen keine Auskunft über unsere Patienten geben.
- Dann kann ich Sie aber etwas fragen?
- Bitte?
- Wie lautet Ihre Kontaktadresse?
- Entschuldigen Sie mich!
Dieses Programm wird Ihnen von Toyota, S.T., Suntory, Menard Cosmetic, Docomo und P&G präsentiert.
- Hallo!
Es tut mir Leid.
Was?
Ich habe nicht gewusst, dass sie deine Schwester ist.
Nein, du brauchst dich nicht zu entschuldigen.
Ich konnte es ihr auch noch nicht beibringen.
Danke.
Bitte?
Maria war glücklich.
Du bist wirklich ein guter Bruder.
- Hm, köstlich!
- Gerne.
- Danke.
- Huch.
- Hallo! Was gibt's?
- Hm?
Nun, ich dachte ich kann mit eine neue Rakugo-CD ausleihen.
- Du magst es?
- Ich will die Zeit rumbringen.
Sei doch ehrlich.
Und du bist wieder hier, ohne vorher in meinem Zimmer vorbeigeschaut zu haben?
Verschon mich damit.
"Kürzlich lief eine Dame mit einem Gesicht wie eine Kartoffel mit ihrer Tochter, die wie sie aussah spazieren."
"Oh, da ist ein gekochtes Oyako (Elternteil mit Kind, auch Hühnerfleisch mit Eiern), nicht?"
- "In der Tat. Die sehen tatsächlich gleich aus."
- (nimono: gleich aussehen, auch Gekochtes)
- Ah.
- "Oh."
Was?
Nun, "nimono o niteru" und "musume ga niteru" ...
Nein, nein, nein ...!
- Das klappt nicht, wenn du es erläuterst.
- Ah! Der war gut!
Jetzt bin ich verärgert.
Was war das? Ein Nieser aus dem Mund des Teufels?
Was für ein Schmerz! Also, viel Spaß noch.
- Heh.
- Ja?
Ist es nicht noch zu früh für einen Schal?
- Lass ihn an.
- Aber den hat dir doch deine Schwester gegeben?
Ich fühle mich nicht wohl dabei.
Das ist eine Ausnahme.
Wenn du dann ans Bett gefesselt bist, habe ich niemanden mit dem ich mir die Zeit vertreiben kann.
Gebongt.
- Sind Sie jetzt erleichtert?
- Was?
Darüber, dass für Maria-chan ein passender Spender gefunden wurde.
Ja.
Ich bin so froh darüber. Seit dem sie noch klein war, bin ich ihr Arzt.
- Was ist mit Ihnen?
- Nichts weiter.
Jetzt kann sie gerettet werden. Passen Sie auf sie auf.
Ja.
- Hallo?
- "Minako-san?"
Was gibt's?
Was? Nichts Besonderes.
Ich wollte mich mit dir nach so langer Zeit wieder unterhalten, Minako-san.
Verstehe.
"Du hast mich noch gar nicht besucht."
Es tut mir Leid.
Macht nichts. Wie schreiten die Hochzeitsvorbereitungen voran?
Mein Bruder macht nichts, wenn ihn keiner antreibt, wie du sicher weißt.
Gut. Wir kommen voran.
"Das Kleid steht dir ausgezeichnet. Ich freue mich schon."
- Maria-chan.
- "Hm?"
Es tut mir Leid.
Minako-san?
"Gute Besserung."
Danke. Bis zur Hochzeit geht's mir wieder besser.
Gut.
- Mach's gut!
- "Tschüss!"
- Bitte darum kümmern.
- In Ordnung.
- Kengo.
- Ja?
- Fühlst du dich wirklich gut?
- Bitte?
Nun, gestern hat dieser merkwürdige Kerl nach dir gesucht.
- Merkwürdiger Kerl?
- Genau.
Ein Mittdreißiger, er hat so etwas wie einen Seegraskopf gehabt.
Ach so.
Du bist doch nicht in etwas hineingeraten, oder?
- Es ist alles in Ordnung.
- Dann ist ja gut.
Haben wir dir nicht gesagt, du sollst kein Bier trinken?
Es ist alkoholfrei.
Deine Mutter hat es für mich gekauft.
Ach so.
Wo wir gerade darüber sprechen, du hast gemeint,
dass Sternschnuppen genauso verschwinden wie Quallen, nicht wahr?
Ja.
Beim Tauchen im Meer sieht man Sternschnuppen, die nicht so verschwinden.
Was?
Als ich zum Tauchen in Okinawa war, gab es so kleine Fische, die Leuchtkardinalbarsche heißen.
Ich habe einen großen Schwarm gesehen.
Sie besitzen einen transparenten Körper und das Sonnenlicht funkelt an ihnen.
Hmm.
Sie sehen echt wie vom Himmel stürzende Sterne aus.
Wie schön. Du kannst dir viel wünschen.
Stimmt.
Willst du mich dorthin zur Hochzeitsreise mitnehmen?
Willst du? Nach der Operation.
- Erwischt.
- Was?
Du meinst es nicht ernsthaft, oder? Du bist wirklich ein schlechter Schauspieler.
So könntest du Kamiya nicht beschwindeln.
- Aber ich danke dir.
- Für was?
Wenn du nicht gewesen wärst, hätte ich nicht neu beginnen können.
- Sag mal.
- Ja?
Was ist zwischen dir und deinem Bruder?
Wenn du nicht willst, braucht du mir es nicht zu erzählen.
Mein Bruder und ich sind ganz anders als du und deine Schwester.
Er lügt und treibt sich in die Schulden.
Er ist ein Bruder, mit dem sich nichts anfangen lässt.
Ich möchte mit ihm nichts mehr zu tun haben.
Es ist aber nicht so, dass ich ihn nicht wieder sehen will.
Übrigens, Maria hat kürzlich etwas erwähnt.
Was denn?
Dass du dich nicht festlegen kannst.
Sie nun wieder.
Warum hören wir nicht mit der Geheimniskrämerei auf und erzählen ihr alles?
Du hast trotzdem eine nette Familie.
Ach, schauen Sie mal. Schön, nicht?
Großartig.
Aber wenn deine Nägel manikürt sind, kann ich deinen Gesundheitszustand nicht untersuchen.
Ja und? Ich wollte bloß etwas machen, was mir gefällt.
Nimm es bitte bis morgen runter.
In Ordnung.
Doktor Kamiya.
Doktor, ist es möglich Maria für eine kurze Zeit zu entlassen?
Wir müssen uns im Familienkreis unterhalten.
Sie wollen ihr erklären, dass Sie mit Risa-san verheiratet sind?
Ja.
Lassen Sie mich bitte noch eine Frage stellen.
Sie haben nicht geheiratet, nur um einen Spender zu finden, oder?
Nein.
Verstehe.
Natürlich nicht. Entschuldigen Sie bitte die seltsame Frage.
Macht nichts.
Ich werde mich mit Doktor Taninaka beraten, ob sie entlassen werden kann.
Vielen Dank.
Los, lasst uns essen.
- Itadakimasu.
- Probier bitte das hier.
- Hm?
Ach, du hast es anders gewürzt?
- Ist es prima?
- Prima.
- Wie genau?
- Es ist wirklich gut.
Risa-san hat es zubereitet.
Ich habe dir gesagt, dass ich kochen kann.
Ach, ich geh ran.
Hallo? Doktor.
Ja. Ich habe verstanden. Vielen Dank. Ja.
Also, dann bis morgen! Auf Wiederhören!
Ähm, Maria kommt morgen nach Hause.
- Morgen?
- Hm.
- Wir haben die Erlaubnis, sie für einen Tag aus dem Krankenhaus zu holen.
- Verstehe.
Das lang erwartete Treffen ist da. Sie wird zweifellos geschockt sein.
Tut mir Leid.
Kannst du erst uns drei ein Gespräch führen lassen?
Ja, wird besser sein. Ist in Ordnung.
Ich will euer Familientreffen nicht stören. Ich werde etwas zum Übernachten finden.
Ah, gut.
- Bist du fertig?
- Klar.
Du wolltest doch den Nagellack entfernen.
Was? Wollte ich das?
Wann wollte deine Mutter kommen?
- Ihre Nachtschicht ist doch jetzt zu Ende, nicht?
- Ja.
Ich betreiben ja kein Taxiservice.
- Die nächste rechts.
- Was?
Machen Sie schon.
- Hast du etwas vergessen?
- Hm?
Kann man so sagen.
- Gut.
- Ein seltsames Kunstwerk.
Von Ihnen habe ich nicht gerade ein Kunstverständnis erwartet, Doktor.
Ich weiß, du hast die Erlaubnis zu gehen, aber überanstrenge dich nicht.
- Ich habe keine Zeit.
- Hm?
Der Termin für meinen letzten Wettbewerb in der Oberschule rückt immer näher.
Ach, verstehe.
Waren Sie einem Klub beigetreten, als Sie in der Oberschule waren?
- Ja.
- Ich war in der Fußballmannschaft.
Fußball? Das ist ja cool.
Ich habe in meinem zweiten Jahr im Frühling aufgehört.
Was? Wieso?
Weil ich mich für eine staatlich medizinische Fakultät entschieden habe.
Danach habe ich fleißig studiert.
Haben Sie es nicht bedauert, dass sie den Fußball aufgegeben haben?
Ich würde es eher bedauern, wenn ich nicht Arzt geworden wäre.
Und ich würde es vermutlich bedauern, wenn ich es nicht zum Wettbewerb schaffe.
Verstanden. Übertreibe es aber nicht.
Bestimmt.
Selbst wenn ich wieder zusammenbreche, habe ich heute dafür einen großartigen Arzt bei mir.
Risa-san, hast du für heute einen Ort zum Übernachten?
Ist schon in Ordnung. Tschüss!
Ja, bitte.
- Heh!
- Oh, Risa.
Was sucht du hier?
Ja.
Heh! Als dein Bruder, sollte ich sie persönlich begrüßen.
Los, rein da!
Ich bin zu Hause! Endlich bin ich wieder daheim!
Pass auf. Danke dem Doktor, dass er dich hergebracht hat.
Danke. Wir können uns mal wieder verabreden.
Beim nächsten Mal aber nicht, wenn ich eine Nachtschicht hinter mir habe.
Verstanden.
- Also, wo ist ihr Bruder?
- Er ist noch nicht zurück.
Ah, verstehe.
- Ich erwarte keine Probleme, aber falls doch, geben Sie mir bitte Bescheid.
- Ja.
- Vielen Dank.
- Ahh.
Endlich wieder zurück.
Du heißt jetzt Okada Risa? Das klingt gut.
Ich bin so glücklich meine kleine Schwester verheiratet zu sehen.
Nur fühle ich mich auch etwas alleine gelassen.
So eine besondere Heirat war es nicht.
Okada-san scheint ziemlich sympathisch zu sein.
Ob er etwas auf die Seite gelegt hat?
Wie viel ist es dieses Mal?
- Was redest du da?
- Ich frage dich, wie viel es ist!
Kann ich mir von die etwas leihen?
Vielleicht 1 Millionen. Oder was ist mit 500.000?
Ich kann es dann abarbeiten.
Dafür will ich, dass du dich von meiner Familie fernhälst.
Geht klar.
Heh, Risa!
Wieso bist du so sauer?
Heh!
- Wir gehen.
- Lass mich in Ruhe.
Lass mich! Mit dir hat das nichts zu tun.
So ist es, Okada-san.
Ich halte mein Versprechen.
Bitte lassen Sie sie in Ruhe.
Auch wenn Sie das sagen, wir beide haben nur uns.
Risa ist meine Frau. Ich nehme sie mit nach Hause.
Du machst dich als Schauspieler.
Was? Meinst du?
Mach dich auf den Weg und beeil dich. Sie werden bestimmt warten.
Tschüss!
Risa!
Gehen wir gemeinsam nach Hause.
Mama, was gibt's heute zum Abendessen?
Ich bereite heute deine Lieblingskroketten zu.
- Uah, wirklich!
- Schauen sie nicht lecker aus?
Ah, er ist da.
- Willkommen!
- Ich bin zu Hause!
Risa-san?
Was ist los?
Ich verstehe den Zusammenhang überhaupt nicht.
Dann ist Risa eine Bekannte von dir?
Ich bin mit Risa verheiratet.
Was?
Was meinst du? Ich kapiere es nicht.
Und Minako-san?
Was ist los?
Mama?
- Es ist in Ordnung. Hör aufmerksam zu.
- Was meinst du mit es ist in Ordnung?
Risa spendet für dich.
Was?
Dein Körper braucht eine Transplantation, damit du weiterleben kannst.
Weder ich, noch deine Mutter oder ein Verwandter kommen als Spender in Frage.
Wir sind nicht kompatibel.
Wartet einen Moment. Jetzt wartet einen Moment!
Außerdem, Maria, hat sie eingewilligt und die Operation kann stattfinden.
Du kannst gerettet werden.
Was soll das bedeuten?
Was? Ich kapiere es nicht.
Maria. Maria!
Gebe mir etwas Zeit.
Wenn dein Vater und sie noch am Leben wäre, hätten sie Maria gerettet.
Mutter.
Kurage ni mieta fushigi na yoru deshita
Nando hikisakaretemo tôzakattemo tsunagatta mama no
Futari o tsutsumu mabuta no oku no chû
Hoshikuzu no naka chiribamerareta kokoro ga futatsu
Ai no yami o kakenuketeku omoi ryûsei ni nari
Nagarete yuku yo kimi no soba made kieru mae ni
Bokutachi wa onaji seiza da to shinjite
Mach's gut!
Ja.
Kimi ni wa narenainda mô dare mo
Tsukamenai maboroshi o dakishimeta mune o sasu itami ga
Inryoku no yô ni futari hikiyoseau
- Großer Bruder.
- Ja?
Ich werde operiert.
Stimmt.
Du kannst mich hier absetzen. Du musst zur Arbeit.
Nein, ich gehe mit rein.
Braucht du nicht.
Los jetzt! Wenn du zu spät kommst, wird Chizuru-san böse.
Bis bald!
Kimi no uso ni kizuku no wa chiisana hitomi ga mi hiraku kara demo
Sunao sa ni mada kizukenai mama ...
Hoshikuzu no naka chiribamerareta kokoro ga futatsu
Ai no yami o kakenuketeku omoi ryûsei ni nari
Nagarete yuku yo kimi no soba made kieru mae ni
Bokutachi wa onaji seiza da to shinjiteru kara
Untertitel von Schwefelhexafluorid